Resulta irónico pensar que, en 1995, Sony no tenía una total confianza en PlayStation como producto viable y hoy día «la Play» sea sinónimo de consola de videojuegos. También hay quien piensa que posiblemente esta pueda ser la última generación de videojuegos donde existan consolas como tales: el futuro es imposible de predecir, pero de ser así, la despedida va a ser por todo lo alto.

La PlayStation 5 es enorme: hasta puesta al lado de las consolas más grandes y pesadas creadas hasta ahora, la primera Xbox y el primer modelo de PS3 (y sus 5 kilos de peso) resulta grande y pesada. Pero, por contra, sus prestaciones se corresponden a lo máximo que puede ofrecerse hoy día y lo hace sin ruido ni sobrecalentamientos de ningún tipo, lo que ha venido siendo la cruz de los usuarios de PlayStation precisamente desde PS3. De momento, ni bajo el título más exigente disponible, «Demon’s Souls», se ha podido escuchar a la consola por encima del sonido de la TV. Mucho se ha hablado de las especificaciones técnicas, pero la historia siempre ha sido igual: cuando la PS2 salió al mercado se llegó a bloquear su exportación a algunos países ante el temor de que pudieran ser usadas para guiar misiles y otros fines militares por su aparente potencia de cálculo (esto sucedió de verdad). Meses después, ya existía hardware para juegos que las dejaban atrás y eso no ha impedido que hayamos disfrutado de experiencias de juego inolvidables y mecánicas nuevas desde entonces, en todas las generaciones y en cualquier sistema. No son los teraflops, los cores ni las nubes: son los juegos.

Eso es el apartado en el que más cojea queda una consola de nueva generación recién salida, siempre: PS4 se lanzó al mercado con un elenco muy pobre incluso de exclusivos (aunque tienen sus virtudes, no creo que nadie mencione «Knack» ni «Killzone Shadow Fall» cuando hable de los mejores títulos de PS4). El catálogo de salida de PS5 parece austero, pero hay buenos títulos («Demons Souls», «Sackboy», «Spider-Man: Miles Morales» aunque algunos salgan también para PS4) y se intenta compensar con la retrocompatibilidad del 99% con PS4 (algunos de ellos mejorados específicamente para PS5) y el magnífico pack de 15 títulos de primer nivel contenidos en el «PlayStation Plus Collection», disponible para los compradores de PS5 suscritos a PlayStation Plus. Viene preinstalada en la consola una pequeña sorpresa en forma de «Astro’s Playroom», un minijuego/tutorial para explorar las características del nuevo mando DualSense, pero que como juego en sí está realmente bien y sirve para echar unas horas, además de lo curiosas que son las nuevas funciones del mando.

Porque el nuevo mando es una pasada y la innovación más palpable (¡ja!) del nuevo sistema: añade por fin micrófono y funciones de vibración avanzadas como las de los Joy-Con de Switch y su Pro Controller, que ayudan a la inmersión en el juego y que particularmente me encantan - todo el aspecto de la respuesta táctil permite al jugador recibir más información sin apartar la vista de la pantalla y lo considero un acierto. Espero que los juegos venideros extiendan su soporte para esta característica, porque de verdad resulta sorprendente. La autonomía ha mejorado, conserva el conector minijack para auriculares y la respuesta del control es perfecta, sin retrasos. La barra de luz del Dual Shock 4 se ha perdido (de hecho, Sony recomienda utilizar un mando de PS4 para las VR), la de este mando rodea la zona táctil y es más fácil ver los avisos del juego, si los hay: barra de vida, munición, indicadores de peligro… Los gatillos incorporan una función de resistencia o «force feedback» similar a la de los volantes de conducción, que promete dar mucha emoción a los juegos de conducción, pero al igual que la vibración mejorada, sirve para cualquier juego. De momento, no hay drivers oficiales para usarlo en PC ni creo que fuera de PS5 se le vaya a dar mucho uso a estas características, pero con el tiempo seguro que algo sale. Sin embargo, lo que no ha mejorado mucho es la autonomía del mando, pese a tener una batería con un 50% más de capacidad: sigue estando entre las 10 y 13 horas dependiendo de la distancia y el uso de las funciones adicionales. Recuerda que, en principio, cualquier periférico licenciado para PS4 (mandos, auriculares, volantes…) funcionará en PS5, aunque los mandos de PS4 sólo se podrán utilizar en juegos de PS4 retrocompatibles salvo los volantes y palancas, que podrán usarse en juegos de PS5 si el título en cuestión tiene soporte específico para tu modelo.

En los multiplataforma hay también títulos prometedores, así que si vas a cambiar como yo una PS4 por la 5, al menos podrás disfrutarlos al tope de su excelencia técnica, que es bastante, y hace pensar en las maravillas en las que podremos disfrutar (ya en 2021, eso sí) en la consola. La interfaz es una evolución de la de PS4, con funciones más inmediatas pulsando el botón PS y queda claro que se ha puesto aún más énfasis en la creación de contenidos y poder compartirlos. La cámara que vende Sony como periférico está directamente enfocada a streaming y no soporta el sistema PS VR, de hecho. Los controles por voz (en español) se han mejorado y aunque se sigue echando de menos un soporte para Alexa/Google Assistant sobre todo para los que usen la consola como centro de medios (Netflix, Prime Video y otras apps están ya disponibles), también resulta una carencia compensada por un nuevo reproductor de medios y el soporte para películas UHD Blu-Ray del que careció la generación anterior. Es necesario precisar que soporta HDR10 pero no Dolby Vision, al menos de momento. El cable HDMI incluido en la caja es HDMI 2.1 48 Gbps.

Con 825 GB de almacenamiento interno (y la posibilidad futura de ampliarlo con un disco NVMe SSD PCIe 4.0 de ordenador), hay 664 GB disponibles para el usuario y el juego preinstalado ocupa menos de 2,5 GB. Puedes utilizar un disco duro USB 3.0 para almacenar juegos de PS4 y ejecutarlos desde ahí, pero necesitas instalar obligatoriamente los de PS5 en el almacenamiento interno. El sistema admite cualquier códec de sonido moderno, incluso Atmos y DTS:X en películas, pero también un nuevo sistema de sonido 3D por software para auriculares, Tempest 3D Audio. Se puede utilizar con los auriculares inalámbricos de Sony o con otros estéreo cualquiera e incluso se debe apreciar una sensación de sonido espacial en los títulos de PS4 sin soporte para ello. Lo poco que he probado me ha gustado mucho, porque me entusiasma todo lo que aumenta la inmersión jugando.

¿Merece la pena el hype? Sí, claro, siempre es emocionante echarle mano a un nuevo sistema. En la anterior generación me decanté por Xbox antes que por PS4 pero en esta decidí cambiar y creo que he tomado la decisión correcta, aunque seguramente también acabe cayendo la consola rival. Comprar una consola al inicio de la generación tiene sentido para disfrutar «por delante» de los nuevos lanzamientos y adquiere mucho más si no tenías PS4, que ha tenido títulos excelentes.
Pos no está nada mal, aunque no es una paella.
El pedido llegó muy rápido y debidamente protegido, la consola SONY PlayStation 5 (Modelo CF1-1216A de 825 GB), se corresponde con el anuncio (17.02.2023) B

Reseña: Consola Estándar (Con lector de discos)

Se presenta en una caja de cartón con imágenes de la consola y del mando, en la propia caja se nos indica que soporta contenido en 8K, 4K (120 Hz) y que dispone de HDR (Se nos indica que es necesario disponer de un display con HDR y softwares compatibles).

Es una consola que aprovecha un hardware nuevo (Modelo de CF1-1216A) que la hace mucho más rápida que su versión anterior (PS4 PRO), ahora la carga de los juegos es prácticamente inmediata (Hablamos siempre de juegos instalados), hay que tener en cuenta que, si necesita de un disco físico para cargar partes de un juego, los tiempos de carga serán bastante más lentos que con juegos totalmente digitales que aprovechan el disco sólido de Ultra Alta velocidad. Aquí el juego digital siempre será el más rápido en todo. Eso sí, el que esté instalado en el NVME, nada que ver con la ampliación de disco por USB (Este será para guardar los juegos de PS4 o versiones anteriores).

La mayor diferencia es que con este modelo “Estándar”, puedes usar tus antiguos juegos físicos de PS4, además de los juegos físicos PS5, emplear el reproductor Blu-ray para visionar tus películas y claramente todo el contenido digital como el modelo “Solo digital”, es cuestión de valorar lo que mejor se adapte a ti.
Yo soy de los que me gusta aún el soporte físico, que por regla general es más caro, pero con los años es el único que será accesible y al mismo tiempo es un soporte transferible, cosa que con licencias digitales no es lo mismo.

Como cualquier jugador, llevo esperando más de 2 años para conseguir una PS5 estándar, que por falta de Stock o por otros motivos no la hemos podido conseguir. Ahora por fin, gracias a la invitación de Amazon he podido adquirirla a un precio más realista (549,99 €) y no sobrevalorada o con pack de juegos y mandos que no quería.

En mi caso, mi primera consola fue la PlayStation 2 que me dio la vida en su día, y de ella pase por la PS3 y PS4 y finalmente ahora he conseguido la PlayStation 5, estoy bastante contento por muchos motivos, siendo que mis juegos digitales son todos descargables (PS4), mis juegos físicos de PS4 son compatibles con el lector y algunos de ellos son actualizables de PS4 a PS5. Detalle, hay algunos juegos digitales que no actualiza a la versión comprada y se quedan en otra versión, como ejemplo, me ha pasado con MORTAL KOMBAT XL, que se ha quedado en MORTAL KOMBAT X (Con menos personajes y estos no son descargables como complementos, sino que hay que volver a comprarlos) y, por otro lado, están los juegos físicos compatibles, estos hay que seguir manteniendo el disco en la consola siempre, eso sí hay alguno que otro que hay que pagar un plus para actualizar a la versión PS5, manteniendo el disco en la consola de la versión PS4. Aquí es importante valorar si realmente es necesario esa mejora, ya que no es lo mismo un juego como HORIZON FORBIDDEN WEST (Este se actualiza gratis) o GRAN TURISMO 7 que juegos como GOD OF WAR (2018) u otros donde el juego en formato digital o físico de PS4 a PS5 no hay tanta diferencia como dicen con los gráficos, eso sí probado con un televisor 4K HDR, desconozco si en un televisor 8K se notaría esa diferencia. Si fueran digitales y me gustase mucho el juego, pues lo valoraría, ahora siendo físicos veo innecesario comprar el mismo juego.

Detalle: No todos los juegos físicos de PS4 son compatibles con la PS5 estándar (*Ver listado en Web Oficial), también decir que hay juegos que tienen unos FPS y una resolución en PS4, pero en PS5 esta es superior.

La PlayStation 5 es para mí una de las mejores consolas actuales, en cuanto a calidad es muy similar a la Xbox Serie X que también poseo, la mayor diferencia para mí, son los juegos exclusivos, los mandos y pequeños detalles que mejoran la experiencia del juego. Digamos que cada una tiene sus ventajas y desventajas, pero ambas son excelentes máquinas con hardware potentísimo.

Quería adquirir esta PS5 por un motivo fundamental, ya que mi PlayStation 4 FAT (Primer modelo) es literalmente una turbina de avión, y básicamente si no usabas cascos, la experiencia de juego era nefasta, porque con tanto ruido no oías los diálogos del juego o no te enterabas de la mitad de las cosas (Hablo de juegos AAA, bastante exigentes) y eso que estaba encima de una base bien ventilada (Pero nada).
Como ejemplo, los juegos DOOM y DOOM ETERNAL eran en la PS4 literalmente una turbina de avión y en esta PS5 son totalmente jugables (La PS5 es sinceramente muy silenciosa, es para mi imprescindible).
Esta PS5, es muy silenciosa (Eso si, al utilizar discos, el lector óptico hace el mismo ruido que una PS4), pero una vez cargado el juego es mucha más silenciosa que su predecesora y donde no se aprecia ruido alguno es con los juegos digitales, aunque estos sean AAA, la consola no mete ruido alguno, se nota que la disipación del calor es muy buena, hay que tener en cuenta que los discos NVME calientan muchísimo y si no están bien refrigerados bajan de velocidad y rinden peor. (Esto no está pasando con la PS5)

JUEGOS: Ahora, en 2023, ya tenemos unos cuantos juegos de PS5, ya que cuando salió apenas tenía unos pocos juegos específicos para ella, ahora sí que tenemos bastantes para escoger, pero sí que es cierto que el 95% de ellos son juegos de PS4 “Mejorados” y el 5% restante ya son juegos específicos para la PS5. Eso si, los existentes son muy buenos juegos. (No indico la cantidad de juegos exacta porque en PlayStation Store no se está puesto).

JUGABILIDAD: Excelente, claramente es un avance muy significativo en comparación con la PS4, ahora está pensada para jugar con los juegos de nueva generación, es decir de PS5 por gráficos de alta calidad y por tiempos de carga. Es muy importante disponer de un monitor o Smart TV con una resolución mínima de 4K, que disponga de HDR. Lo más destacable y notorio es la calidad de los juegos específicos para esta consola, siempre y cuando dispongas de una televisión con HDR, 4K, para televisores antiguos que no tengan esta resolución no merece la pena por calidad de imagen gráfica, ya que la resolución será muy inferior y será mejor opción cualquier PS4, pero claro sin la posibilidad de jugar a juegos de PS5. Obviamente, se puede usar la PS5 en monitores o televisiones Full HD, esto sería una comparativa de ver un video en AVI a verlo en MKV HDR, donde la calidad es indiscutible, todo es cuestión de lo que uno tenga y sea aceptable.

TAMAÑO DEL DISCO DURO: Pues 825 GB, que hay que quitarle unos 50 GB o más del Sistema, lo que nos queda para empezar unos ± 775 GB, que sinceramente es muy poco tamaño hoy en día teniendo en cuenta el tamaño de los juegos, como ejemplo personal los juegos Horizon Forbidden West (99,69 GB), Grand Theft Auto V (98.74 GB), DOOM (79,85 GB), Mortal Kombat XL (44,05 GB), estos 4 juegos ocupan 322,33 GB más unos 1,78 GB de guardado de datos, llenan enseguida el almacenamiento principal.
Esto con juegos de poco peso, no es un problema, ya que suelen ir desde ± 2 GB a unos 20 GB, pero también los hay que superan la barrera de los 200 GB. De ahí que por suerte se pueda ampliar la memoria de esta consola, ya sea por medio de un NVME (Para juegos de PS5 siempre y compatibles PS4, PS3 Y PS2) o empleando su puerto USB para juegos compatibles con versiones anteriores (PS4, PS3, PS2). La mayor diferencia es el precio de los discos, ya que los NVME tienen que tener unas especificaciones de velocidades de lectura y escritura muy elevadas y esto supone un gran coste, mientras que, para la ampliación de memoria por USB, basta con que sea USB 3.0, desde un simple Pendrive, un Disco mecánico o un disco sólido SSD, en estos 3 casos la mejor opción es un disco mecánico. Este disco sería perfecto para guardar los juegos de PS4 y PS4 (Digitales), PS3 (Digitales) y PS2 (Digitales).

EL MANDO: Decir que tienes muchos PROS el mando (DualSense PS5) y una cosa en CONTRA, en comparación con el modelo de PS4 (Dual Shock 4) es evidente, ya que este modelo nuevo cuenta con Retroalimentación háptica, es decir que vamos a sentir directamente en el mando unas vibraciones totalmente diferentes, porque el modelo anterior tenía 3 tipos de vibraciones debido a los dos tipos de contrapesos que llevaban los 2 motores (Siendo 1,2 y 1+2), pero este modelo funciona de manera diferente, ya que los motores se activan por bobinas (Reaccionan antes y son más sensibles), y la mayor ventaja es que disponen de muchos modos de vibración (Hasta que no juegas realmente con este mando, no te haces una idea de la diferencia). Por otro lado, están los gatillos adaptativos (L y R), que dependiendo de la presión ejercida obtendrás unos valores u otros (Ejemplo: En el juego Horizon Forbidden West, dependiendo de la presión ejercida en el mando, tensarán el arco más o menos, y esto influye a la hora de acertar contra un objetivo). Esto mismo se aplica en juegos de carreras como Grand Turismo 7. La frenada o aceleración varía y en las competiciones una frenada más corta y una aceración menos fuerte nos ayudará a quedar los primeros, ya no se trata del típico acelerar-frenar, es más realista y claramente la experiencia del juego es más satisfactoria. Sin olvidar que ahora disponemos de un micrófono y el altavoz, que para ciertos juegos es necesario para interactuar, como el propio juego completo que viene por defecto con las PS5 (Astro, s Playroom), donde debemos soplar para avanzar en ciertos niveles, mover el mando “Giroscopio”. Por cierto, este juego es muy original, sobre todo para los que han tenido anteriormente consolas PlayStation, además en este juego se usa por completo todas las funciones hápticas y adaptativas del mando. Como contra este mando, sí que tiene un problema grande con ciertos juegos “LA DURACIÓN DE LA BATERÍA”, indicar que me ha pasado con los juegos “Astro, s Playroom (Este lo aprovecha al 100%) y Horizon Forbidden West (Este un 70%)”, la batería del mando puede durar poco más de 2 horas, y esto es debido a que estos juegos aprovechan el máximo potencial del mando. Esto en la práctica te lleva a tener que conectar el cable para una partida larga, que es lo más habitual. Con otros juegos lo normal es que te dure la batería unas 6 horas (Lo raro es que con 1.500 mAh no dure más la batería).

* Se puede aumentar la duración de la batería a casi 12 horas, deshabilitando las funciones avanzadas

* Totalmente recomendable, siempre y cuando el precio sea justificado, como es el caso (549,99 €), en mi caso solicite la invitación de Amazon para comprarla y en menos de un mes ya la tenía en casa (14/01/2023).

** Sinceramente, entre la edición Digital y la Estándar, recomiendo la versión Estándar, ya que es más completa y aunque de mano solo juegues o compres juegos digitales, siempre tendrás la posibilidad de jugar a juegos físicos que no son accesibles en las librerías digitales (No están todos y además puedes jugar juegos no parcheados).
Muy contento con la consola después de tres meses utilizándola. El salto de calidad en el rendimiento se nota:

🔸 Va como un rayo, no hace nada de ruido salvo unos 10 segundos al encenderla o cambiar los discos y los primeros juegos diseñados para ella funcionan de lujo. Todavía no he probado la retrocompatibilidad, pero está bien saber que tienes prácticamente todo el catálogo de PlayStation 4 a tu disposición.

🔸 El mando es muy bueno y espero que los juegos le saquen partido; lo mejor es que la batería dura bastante, al menos tres o cuatro sesiones de unas dos horas.

🔸 La nueva interfaz resulta un poco extraña al principio, pero es cuestión de acostumbrarse.

En definitiva, creo que la diferencia es más palpable que con el cambio de generación de la PlayStation 3 a la 4 y tengo ganas de ver los futuros juegos para esta.
Hemos sido invitados por Amazon para comprar la PS5 en este nuevo stock de navidad. Así que ya pasados varios años de la existencia de la consola poco puedo añadir de lo que no se sepa sobre ella. Así que voy a dejar una opinión personal como fanático de PlayStation:

-PRIVACIDAD:
La consola te analiza, vende tus datos, es una tecnología del demonio que absorbe tu atención y concentración y además luego hay juegos online que tienen una seguridad nefasta y tus datos más personales pueden quedar expuestos en la deep web. Si eso no te importa o puedes convivir con eso vas a gozar la consola. Si eso te preocupa, puedes desactivar el envío de datos y silenciar el micrófono del mando, lo más cercano al placebo. Y no te metas con jugadores que sus nombres y perfiles son de completo hacker.

-MANDO DUALSENSE:
El mando es una experiencia completamente nueva que en algunos juegos está muy bien aprovechada. En otros mejora la vibración y hace la experiencia de apretar el gatillo del arma una experiencia más cercana a replantearte si eres un psicópata que le encanta disparar y matar. Pero tambíen puede resultar algo molesto y saturado si todo lo que rodea al personaje es sensitivo, las pisadas, el viento, los ruidos ambiente. Realmente una buena sensación de inmersión lo crean unos auriculares de calidad.

- FLUIDEZ:
La rapidez con lo que carga todo te hace querer llorar si te das cuenta de todas las horas perdidas de tu vida que has sufrido en todas las generaciones anteriores. La jugabilidad, moverse por el menú o cambiar de aplicaciones se siente muy bien. Todo lo contrario a windows Vista.

- PUNTO NEGATIVO:
Uso un monitor para jugar a la consola. Tengo el mando TV de la PS5 y no se puede subir o bajar el volumen con este mando porque no tiene compatibilidad con monitores. Además dentro del menú de la consola hay un apartado para subir o bajar el volumen del mando Dualsense, de los auriculares, el volumen de la música y el volumen del video... pero por alguna extraña razón no es posible bajar o subir el volumen del video de cualquier aplicación de multimedia (disney, youtube, etc.).

EN RESUMEN si no tienes un PC Gaming, el mando de la Xbox te resulta incómodo y eres fan de toda la vida de PlayStation, tienes que tener esta consola. Si, el precio ha subido 50€ de su precio original y producirla resulta más barato para Sony que la PS4, pero si disfrutas de jugar y es tu hobby favorito, realmente vas a disfrutar la consola. Como recomendación personal NO compres ningún pack que te incluya juegos. Hay ofertas constantes en la tienda de PlayStation y el PS Plus Extra es un chollazo.
Estamos ante una consola pesada y de dimensiones gigantescas, necesarias para almacenar toda la tecnología que la compone y para una correcta ventilación. Y es que si algo a mí me defraudó de PS4 son las revoluciones que podía llegar a avanzar el ventilador jugando a juegos como Uncharted que ensuciaban la experiencia de usuario. Ahora el ÚNICO RUIDO que puede llegar a molestar con el que nos encontramos es el del lector al introducir un juego, luego ese ruido se vuelve prácticamente inaudible hasta de noche ya que el sonido del juego lo enmascara. Disfrutar contenido multimedia va a ser ahora más gratificante (Netflix, Disney+. Crunchyroll, etc).

Como suele ocurrir con las consolas de nuevo lanzamiento el catálogo es corto, de hecho todos los juegos de PS5 están para PS4. Sin embargo contamos con la retrocompatibilidad con PS4 que hace que puedas disfrutar de juegos de PS4 como el recientemente lanzados Sakuna of Rice and Ruine y casi todo el amplio catálogo con una mejora visual y en rendimiento que vaya si se nota. He probado con el Ghost of Tsushima y los tiempos de carga se han reducido bastante a pesar de no ser juegos nativos de PS5. Podemos pasar todos nuestros datos de PS4 a PS5 a través de una red LAN en cuestión de minutos, desde los juegos instalados hasta las cuentas registradas en el sistema. Lo guay es que han habilitado en PSN Plus 20 juegos de PS4 para jugar (y hay juegazos como God of War o Bloodborne).

La consola cuenta con 825GB de almacenamiento de los que realmente se pueden utilizar 664GB. En este espacio obligatoriamente de momento (ya habilitarán ampliación del SSD) tendrán que ir instalados los juegos de PS5 mientras que los de PS4 podemos tenerlos en un disco externo USB 3.0 (de momento no me hizo falta). Cuenta con soporte nativo de 4k120fps y puede alcanzar resolución de 8K (esto no lo he podido probar aún, mi monitor es 1080p, 144Hz) y la interfaz que usa para conectarse es HDMI 2.1 48Gbps (uno de categoría inferior no te valdría para exprimir al máximo la calidad que ofrece la consola).

La consola trae un juego preinstalado "Astro's Playroom" que es idóneo para conocer una de las que prometen que es una de las sorpresas de esta nueva generación: el DualSense. Este nuevo mando dispone de micrófono integrado con un botón para mutear/desmutear incorporado en el propio mando y una vibración similar a la de los joycon de Nintendo Switch pero con la experiencia mejorada: vamos a ser capaces solo con la vibración si estamos andando por un terreno arenoso o asfalto, si se avecina algo por un lado, etc. En definitiva nos aporta nuevas sensaciones que incrementan la inmersividad. Los gatillos son otro gran cambio y es que ofrecen resistencia. Su batería está entorno a las 10h. Algo que me ha encantado del mando es que la textura rugosa que tiene está compuesta por los botones de acción y solo se aprecia si haces una foto y zoom (triángulo, círculo, equis y cuadrado).

Por último algo que he visto no solo en la consola sino en el juego que he jugado de lanzamiento (Spider-Man Miles Morales) es que se han incluido muchas mejoras de accesibilidad como que la consola te describe lo que ocurre en la escena, posibilidad de adaptar colores a daltónicos, etc.

Tenía miedo que la consola fuera un fracaso y mucha de las cosas que decían fueran humo pero no es así. Estamos ante una consola con mucha vida por delante, silenciosa y con una gran mejoría notoria a nivel de hardware.
Vaya generación de consolas, apenas juegos buenos todos de ps4, los que no son de la 4 son remakes y los que no son jueguecillos de esos de echar un rato con gráficos de ps3 o ps2
Versión disco por 454€ puesta en casa n no o hay mucho más que decir, llevaba tiempo con ganas de comprarla , y ase precio no se le puede decir que no. Decir que después de varios años con una ps4 pro con disco sólido decir que si hay diferencias con respecto a la ps5 evidentemente , pero la ps4 es una gran máquina
Todo genial, lo único que aún hubo que pagar 50 euros sobre el msrp
Lo.mejor que e podido compra para mis niños ....una de las mejores tienda donde pedí mi articulo y en función de días ya estaba en mi domicilio...
Después de unos días de intenso uso ya puedo pasar a dejar mis impresiones :

Pros:
No hace prácticamente ruido, tenía miedo después de las ps4 que algunas parecían turbinas de un avión y la verdad que con esta me he quedado gratamente sorprendido.
El ruido más molesto es al instalar un juego que lo puedo ver como normal, pero cuando tienes un juego en la unidad física, cada cierto tiempo hace una especie de chequeo que pone el disco a girar a todas revoluciones aunque estés jugando a otro juego, cosa bastante molesta en mi caso.

El mando, se nota una gran evolución al anterior, más ergonomico, vibracion haptica y gatillos adaptables, sin duda le sacaran mucho jugo los desarrolladores esta generación, no da la sensación de "plástico malo" de la anterior consola, también es más pesado cosa que a mi me gusta más.

Finalmente retrocompatible con juegos de PS4, todos los que he probado yo desde un disco duro externo de 1 TB, no me han dado ningún problema, una cosa que esperaba yo con muchas ganas y al final no me ha defraudado, aunque podrían aplicarse más parches gratuitos para mejorar resolución y fps, pero eso es otra historia.

Un sistema operativo limpio y rápido.

El poco tiempo que tardan en cargar los juegos de PS5, se nota un montón el disco duro SSD y es de agradecer, los retrocompatibles de PS4, los tiempos de carga son similares cosa que yo creía que mejoraría enormemente.

Contras:
No recomendable dejar en modo reposo de repente, no es la primera vez que al retornar un juego me lo ha cerrado, me ha corrompido la partida y ha tenido que reparar la base de datos, cosa bastante molesta con el tiempo perdido que eso conlleva.

La consola es gigante, vale que sea grande, pero es que en las fotos y vídeos en Internet me parecía más pequeña, coger bien medidas para buscarle un hueco primero, espero que eso se Traduzca en menos problemas de calor/ruido en el futuro.

El sistema operativo está muy verde, cuelgues en juegos, lo que comentaba antes de problemas en el modo reposo, errores en el disco externo con su correspondiente reparación de datos... Le falta mucho por pulir a base de actualizaciones que espero que sean bastante regulares y no se hagan de rogar.

La parte de la consola negra brillante se raya con mirarla, pasándole un palo delicado con mucho cuidado y ya está rayada, comprobado por mi mismo, espero que en posteriores revisiones sea un negro mate.

Los cascos por Bluetooth no funcionan, como en la anterior generación, salta un mensaje diciendo que los auriculares Bluetooth no son compatibles con la consola, cosa que no entiendo ya que tengo auriculares de alta gama y no puedo usarlos ni tan siquiera para escuchar mis juegos, si por lo menos no funcionase el micro y ya...

Conclusión : una consola next gen que espero que le saquen mucho partido con el tiempo, actualmente con diversos errores en el sistema operativo que arreglaran a base de parches para poder dar una buena experiencia de juego, si no eres un ansias como yo y debido a los problemas de stock, es recomendable cogerla más adelante con parte de los problemas de software ya arreglados.

Edito: Después de tenerla desde el día de lanzamiento tengo un sabor agridulce con ella , el mando me gusta , tanto su vibración haptica como los gatillos adaptativos , la consola hace poco ruido.

Han salido juegos exclusivos muy buenos técnicamente como el demons souls y el ratchet.

La parte negativa… a día de hoy sigue sin poder ampliarse la memoria ssd de la consola , están con pruebas ahora , me parece una vergüenza.

Sigue sin poderse hacer carpetas como en Ps4, para poder organizar un poco los juegos de tu biblioteca, para mi muy importante .

Tampoco está activado el sonido 3D audio por los altavoces de la tele …

Los juegos más punteros , Horizon 2 , god of war ragnarok, gran turismo … salen también en PS4 por lo que no sé si explotarán el potencial de la consola.

Veremos con más tiempo , pero para mí este siendo un poco decepcionante por todos estos puntos negativos.
Mirad en la foto como me vino la PS5 por parte de Amazon, lamentable que fuese suelta dando tumbos dentro de la caja, es un milagro que llegase en perfecto estado ya que vino muy mal protegida y muchos además de jugadores somos coleccionistas de consolas y videojuegos.

Dicho eso, también tengo que decir la parte buena y dar las gracias a Amazon ya que es el único sitio donde he podido comprar la PS5 a su precio oficial (549€) sin obligación de packs de juegos y accesorios donde inflan el precio como pasa en el resto de tiendas. La compré mediante invitación, eso si me tardó en llegar el enlace de compra aproximadamente 4 semanas (de primeros de diciembre 2022 a primeros de enero 2023) y después de comprarla un viernes me llegó en sólo 48h en domingo.

No nos confundamos, hago las críticas y le pongo 3 estrellas y no le doy las 5 estrellas que se merecería en condiciones normales, porque sinceramente y siendo objetivos hay que reconocer que Sony está llevando fatal la comercialización i/o distribución de la PS5 desde el día de su lanzamiento hace ya unos 2 años hasta el día de hoy (ya no hay excusas que valgan como la pandemia, la guerra ni la escasez de microchips… Sobretodo cuando ves lo fácil que es comprar una Nintendo Switch o Microsoft Series S e incluso no tan difícil la Series X donde en la propia web oficial de dan la opción de comprarla y por Amazon la he visto varias veces a 499€ con opción “paga en 4 meses de Amazon”).

La falta de stock además ha provocado que veamos inflada la PS5 por parte de “buitres” que se hacen con una o varias unidades (tanto tiendas como particulares) y las revenden mucho más caras.

Además es la única consola en la historia donde suben el precio después de 2 años (cuando lo normal es que baje de precio pasado ese tiempo). Mención aparte de la permisibilidad a las tiendas de vender la consola obligándote a comprarla con packs de juegos y accesorios para inflar más aún el precio de venta de la consola.

Todo eso sería la parte negativa, la parte positiva es que sigue siendo y es LA MEJOR CONSOLA, la más deseada, la más vendida, la que mejor catálogo de juegos tiene ya que tiene más y mejores exclusivos y luego te aseguras también todos los multiplataforma, tiene a toda la comunidad Gamer, Streamers, Tutubers, patrocinador de la Champions, etc. Y todo ese apoyo mediático sumado a su historia desde la PS1, sumado a lo que decía del mejor catálogo de juegos hacen que siga siendo la mejor consola.

Si sólo te puedes comprar 1 consola, está es la tuya!!! Pero si te puedes comprar varias o todas, éste será indispensable ya que sino te quedas sin jugar a muchísimos juegos. Estuve a punto de comprar la XBOX Series X sobretodo por el Game Pass, diseño/prestaciones y precio/disponibilidad, pero al final pese a todo lo malo de la PS5 que ya he comentado, me hubiese arrepentido de no comprar la PS5 ya que sigue siendo la mejor consola con los mejores juegos… Además Microsoft quiere acabar con el formato físico tanto de consola como de juegos al ofrecer digitales y suscripciones sin necesidad de consola y eso no me gusta nada y sería apoyar el fin de las consolas y juegos como los conocemos, así que por todo lo comentado creo que la PS5 merece más la pena.
Compré esta Play 5 por una oferta y no puedo estar más contento.
Me tiene enganchado, animaros no os arrepentiréis.
La consola es muy buena, muy rápida y los gráficos espectaculares. Además es retro compatible con los juegos de la ps4 y con sus mandos
Después de estar varios meses en espera, recibo la PS5 estandar, la que tiene unidad de lectura dvd-DD. LA caja llegó en perfecto estado metida a su vez en una caja mayor acolchada. Al abrir la caja, todo estaba perfectamente precintado de fábrica. Lamentablemente, según la puse en marcha apareció un ruido en la unidad BD muy fuerte. No quedó otra que devolver la unidad. Le doy 5 estrellas porque la devolución ha sido rápida y sin ningún problema a pesar de su importe elevado.
Voy a limitarme a decir lo que me ha gustado y no me ha gustado de la consola. Tengo PC y Series X también y no me considero fanboy de ninguna marca.

ME HA GUSTADO:
✔️ Ruidos. Muy silenciosa, no tanto como Series X, sobre todo porque a veces hace comprobaciones del disco (tengo la versión con lector); pero mucho mejor que PS4 Pro.
✔️ Almacenamiento SSD. Uno de los saltos más importantes de la generación. Los tiempos de carga han mejorado muchísimo. Con respecto a Series X no veo diferencias palpables, sin embargo, esta última tiene algo que estaría bien que tuviera Sony: Quick Resume.
✔️ Potencia gráfica. Soy jugador de PC, y a día de hoy, si te quieres montar un equipo para poder jugar a la misma calidad que PS5, te tienes que gastar más de 500€ (aunque un PC siempre es mucho más versátil).
✔️ El mando. Jugar a Astrobot con este mando me ha resultado una experiencia muy divertida. Ojalá lo aprovechen muchos juegos. Es cierto que la batería jugando a Astrobot no dura mucho (unas 3 horas); pero en juegos normales, la duración se multiplica por 2 o por 3.
✔️ El remake del Demon's Souls y los exclusivos que están por venir. No soy muy fan de los multiplayer (por no decir nada), por lo que juegos como God of War, The Last of Us, Uncharted,... son sagas que valoro mucho.
✔️ Retrocompatibilidad. Estaría bien que los desarrolladores desbloquearan opciones como el framerate de sus juegos antiguos para sacarle más partido a la PS5; pero menos es nada.
✔️ Colección de juegos de PS4 "gratis". Con la PS5, mientras seas suscriptor del plus, podrás jugar a una muy buena colección de juegos exclusivos y third parties.

NO ME HA GUSTADO
❌ Packaging. Es muy cutre, incluso los cables se ven que no son de gran calidad. Nada que ver con Series X.
❌ Pocos juegos realmente interesantes aún. Es normal a inicios de generación, le pasa de forma más notoria a Series X. Yo me la he pillado simplemente por Demon's Souls y porque aún tenía exclusivos de PS4 por jugar y se me puso a tiro. Si no la tienes, tampoco te pierdes gran cosa de momento.
❌ En cuanto a potencia, está por debajo de Series X. La mayoría de comparativas que van saliendo, dejan a la consola de Sony por debajo de Series X (resolución 4K dinámica o framerate menos estable, calidad de sombras ligeramente inferior,...).
❌ Muy grande. La consola es grande. A mí no me supone ningún problema; pero dicho queda.

Realmente estoy muy contento con la consola. Tengo la sensación de que no vamos a ver muchos AAA a 60fps y 4K; pero es lo que hay hasta que llegue una versión PRO. Y ojo, que no quiero decir que Series X sea la máquina definitiva; porque tampoco lo es. Eso sí, en ambos casos, creo que la relación calidad precio es muy buena.
La ps5 la compré de oferta a 475€ y encantado con ella.
Llegó en perfectas condiciones, pese a un pequeño retrasó, probando la consola y sus funciones, hata ahora todo perfecto
Compromiso y efectividad al 100x100 con cliente. Satisfecho.
Vengo de tener una PS4 y la PS5 es justo lo que esperaba de ella.

Puntos fuertes:
- No hace apenas ruido. Comparada con la PS4 no hace prácticamente ruido (la PS4 parecía un avión).
- Puesta en marcha muy sencilla: siguiendo las instrucciones la puesta en marcha es muy sencilla y la copia de datos de la PS4 también.
- Viene con el juego Astro Playroom preinstalado que es un juego corto, muy divertido para probar las funcionalidades del nuevo mando DualSense que es una pasada.
- DualSense: aparte de las nuevas funcionalidades que se pueden disfrutar con el juego Astro, es mejor mando que el DualShock en todos los sentidos.
- Playstation Plus: si tienes la suscripción al Plus tienes 20 juegos de PS4 para descargar- Todos esos juegos son buenos. En mi caso ya había jugado más o menos la mitad, pero para el que no hubiera tenido una PS4 antes, es una pasada. El valor de los juegos es prácticamente la mitad del precio de la consola.
- Nivel Tecnico: técnicamente la PS5 es un monstruo por lo que vale. Es imposible que puedas comprar un PC de esa potencia por ese precio
- Tiempos de carga: si vienes de una PS4 notaras instantáneamente la mejora en los tiempos de carga.
- Fluidez: en mi caso no tengo tele 4K (mi tele es 1080p), pero sí que notarás la fluidez con la que van algunos juegos. Algunos de PS4 tienen mejoras para llegar a 60 fps (una delicia), pero aunque vayan a 30 fps notarás la mejora en la fluidez del juego
- Juego PS5 (Spiderman Ultimate Edition): es el único juego que tengo de PS5 y es una delicia jugarlo en el modo que permite raytracing y 60 fps. Luce de escándalo y encima es un juegazo

Puntos débiles:
- Tamaño: es grande. Eso ya lo sabíamos, pero cuando vas a instalarla en tu casa, ahí es donde te das cuenta realmente que es muy grande. Si es para que refrigere bien, bienvenido sea.
- Sin salida optica para el audio: en mi caso es un problema porque mi amplificador es antiguo y no dispone de HDMI. He tenido que adquirir un extractor de audio de HDMI para pasar el audio a SPDIF.
- Tempest 3D: no puede sacarse el sonido 3D por HDMI (espero que añadan esta funcionalidad a futuro). Esto impide que pueda pasar el audio 3D a mi amplificador y de ahí a mis auriculares.

De momento no he encontrado ningún otro punto débil adicional.

En definitiva si te gustan los videojuegos creo que es una compra muy interesante.
Después de unos cuantos días de toqueteos , pruebas y juegos ... definitivamente tengo que alabar el nuevo
mando DualSense.
Es el alma , el rompe hielos de la PS5 .
Todas la sensaciones hápticas juntos a estos gatillos dinámicos hacen la experiencia de juego brutal.
Sony tiene por defecto instalado un juego demostrativo ( Atro's Playroom ) que nos descubre la características del sorprendente mando .... merece la pena jugarlo para entender hasta dónde puede llegar
a sorprender esta maravilla .
Que decir de la última PlayStation.
Brutal si tienes un buen panel 4k hdr 120hz. Si no lo tienes también la disfrutarás pero no le sacas todo su potencial. Eso si aún con un par de años ya en el mercado, todavía no hay juegos tan exclusivos que aprovechen lo que está bestia puede hacer... Así que lo mejor está por venir.
Lo malo.... El mando es insuperable, no hay nada mejor como experiencia de juego, pero va con batería de litio interna, como los móviles y no es extraíble. Esto quiere decir que se irá degradando y cuando ya ni cargue a ver si Sony se hace cargo de cambiarla.
Se carga por USB C conectándolo a un puerto de la consola.
Lo que más me ha gustado de la consola respecto sus predecesoras son los tiempos de carga. Se nota mucho el almacenamiento SSD. Es una muy buena compra.
Buen precio por el pack en versión estándar.
Me llegó en un tiempo adecuado, en perfecto estado, precintada, sin ningún problema. Por lo que a mí se refiere acierto total la compra.
Llego al día siguiente, la consola funciona estupendamente y no hace nada de ruido, el lector también funciona correctamente suena lo justo, probados varios juegos y perfecto todo.
yo estoy muy contento con ella (probada 1 semana)
Ha sido una entrega súper rápida incluso a Canarias. Y el producto ha llegado en perfecto estado.
La consola esta guay si, pero es un armatoste k te cagas. Seguro k lo han hecho asi de grande aposta para sacar mas tarde una slim k sea mas cara. Ya puedes tener espacio pars dejar este pedazo de bulto
Jugar con el juego que trae incluido es una pasada, las sensaciones que tendrás con la reactividad del mando te van sin duda a mostrar una nueva sensación al jugar, olvídate de que sea una simple vibración , la conjunción del sonido , vista y tacto , te da un viaje completo, sensorialmente experimentas como si tus manos sintieran lo que sentiría tu cuerpo al patinar sobre hielo , o caminar sobre arena, los gatillos cambian su dureza según qué tocas o tiras de... sin duda un cambio en la forma de vivir los juegos que te impresiona. El posicionamiento de los discos es extraño , yo al menos me costó entender dado al diseño qué era la parte de arriba o de abajo, y metí mi primer disco al revés , así que no te preocupes si no te los lee seguramente lo habrás metido al revés, enfoca la caratula hacía el centro de la consola y no tendrás problema...
El aspecto exterior: es grande pero es una pequeña obra de arte a mi modo de ver. La pongas como la pongas se ve bien, para ponerle el soporte que trae hay que sacar un tope de goma que está en la parte de abajo ... esto también me costó verlo sobre todo porque pesa y lo instalé después de ponerle todos los cables.
Es cara , pero a mi modo de ver construir un PC con estas mismas características te costaría algo más, si bien es cierto que lo usarías para otras cosas también... aquí que cada cual que decida qué hacer con su dinero, yo la quería para jugar y sin duda ha valido la pena. Los tiempos de carga son asombrosos para lo que nos tenía acostumbrado la PS4 , pero esto ya existía en el mundo PC , por lo que sí , está muy bien, pero era necesario llegar al día de hoy, no obstante la calidad a fecha de hoy de los SSD supera sin duda al estándar actual .
Una Gran Máquina que en mi opinión llenará muchas horas de diversión y que empieza una nueva era de sensaciones gracias a su mando con "taptic" o como se diga , que dará un toque más de inmersion en todos tus juegos... eso sí cuando haya más juegos compatibles , el que viene con la máquina da una buena muestra de a lo que llegará... Mi opinion : ES UNA "GAME CHANGER" en toda su extensión.
Llegó perfectamente bien y rápido, es una pasada!
Todo por el momento perfecto como suele ser habitual en Amazon
No veia el momento de tener la PS5 en mis manos, despues de años intentando comprarla pero fue imposible. La tengo unas semanas y me encanta. Muy buena evolucion de la ps4, y me gusta que tenga retrocompatibilidad. Muy recomendable si eres un jugon de toda la vida
Quitando lo que cuesta conseguirla, es una maravilla como funciona. de consola y pc por 500€ no hay nada mejor
Lo primero comprarla es bastante difícil yo hasta el momento la e ojeado un poco no e tenido tiempo para juagar pero la verdad es que es igual que la play 4 o al menos por qué no tengo juegos intimidados para play 5 cuando ya logré comprar juegos ps5 reeditaré y diré qué tal lo demás gran calidad de materiales muy bonita lo malo no te deja personalizar las luces que trae no tiene navegardor web o si lo tiene pero está oculto solo con unos trucos se puede usar
Desde su salida quise comprarla, pero llegó la pandemia y su precio estaba desorbitado. Por fin ha vuelto a estar en 545 euros.
La consola es la más rápida y optimizada que he tenido en mis manos (tengo la xbox x) y lo que más destaco es lo silenciosa que es. Una compra muy recomendable, pero por su precio.
La mejor consola de sony hasta la fecha
Llegó en el plazo. La consola está muy muy bien. La compré porque tenía una digital y al final la versión de disco hace diferencia. Le he regalado la que tenía a mi hermano y yo me he quedado esta.
Pues qué decir, la PS5 a su precio recomendado sin packs ni cosas que no interesan. La invitación no tarda en llegar (1 mes aprox en mi caso).
La consola pues una delicia la verdad, de salir de ps4 a esto se nota un montón, sobre todo yo que no pasé por la ps4 pro. Me encanta que se puedan jugar todos los juegos de ps4, así tengo para rato además de los propios de ps5. No hace nada de ruido, el lector va a toda máquina cuando metes el cd.
Recomendadísima
Va increíblemente bien, el tiempo de carga de los juegos se ha reducido considerablemente en comparación con la Ps4 y la calidad de imagen de los juegos brutal... En fin, una pasada
El paquete llegó sin problemas, la caja y la consola prístinas y al mejor precio del mercado justo ahora.

Es un animal esta consola, mucho más grande de lo que esperaba. Una maravilla.
Recibido rápido y ningún problema
Que voy a decir. Fue un regalo de reyes, y estamos encantados. No nos ha dado ningún problema, esperamos que siga así. Pero de pasar algo Amazon siempre me ofrece confianza por su servicio técnico.
El último juego que compramos fue “Howarts Legacy” y quedé impresionada por los gráficos.
Muy recomendable.
Una maravilla esta consola. Más que feliz de haberla comprado. De momento funciona perfectamente todo, el mando es una pasada. La recomiendo.
Diría que es la mejor consola que ha sacado SONY (obvio) pero me refiero en sentido que tiene un buen diseño en cuanto a refrigeracion y demás. (vengo de la ps4 pro y era horrible los juegos con HDR que parece que la PS4 iba a despegar...). Esta consola apenas hace ruido, increible.
Muy bien embalado, con todos sus precintos y todo en excelente estado, se ha demorado en llegar solo 2 días, muy contento con la compra
Buen producto pero ha perdido funcionalidad como media center. Si quieres una consola de juegos es perfecta pero si también quieres ver contenido en striming no es la mejor opción. No están todas las plataformas y algunas que están no estan en 4K. Tampoco admite Blu Ray en 3D.
Lo compré un lunes y el martes ya estaba en casa por la mañana, todo perfecto y funcionando de maravilla.
Tenia la ps2 y el salto es espectacular
La verdad es que es gigante, pero el rendimiento es muy bueno. Vengo de la PS4 y el salto en cuanto a rendimiento y tiempos de carga hacen que merezca la pena, aunque el precio, aunque es el oficial, sigue siendo elevado para un producto diseñado hace años
Todo muy bien
Aplauso sonoro para Sony por tan buen producto, estéticamente precioso, tamaño perfecto, hardware de diez y un software totalmente actualizado al de la generación anterior que hace que quieras conocer todo al dedillo.
También aplausos para Amazon por una entrega super rápida, bien cuidada y por la rapidez en aceptar la invitación para la compra de producto
Gracias al programa de invitaciones de Amazon pude obtener por fin la consola que llevaba tanto tiempo esperando. La verdad es que muy contento con el envío y el producto. Si eres un nuevo poseedor de la consola y te preocupa el sonido del lector, comentarte que es totalmente normal y que no debes preocuparte por nada. En cuanto se instale el juego no vuelve a usarse salvo en momentos puntuales para validación. La consola es muy silenciosa en general y funciona perfectamente.
Todo excelente , Perfecto estado
Todo lo que dicen de ella es verdad. Hasta ahora cumple todas mis expectativas. Brillante.
Buen funcionamiento
Vamos a ver que tal ,
Llego en dos días . 🎉🎉🎉
Sencillamente perfecta, tiene todo lo que pedíamos los jugadores.

- Almacenamiento SSD
- Diseño Vanguardista
- Mando con buena ergonomia y mejoras Hapticas y gatillos dinámicos.
- 60 FPS en todos los juegos
- 4K nativo o 4K dinámico en todos los juegos
- 20 juegos incluidos en el plus para comenzar
- Astro play room gratis para todos, juegazo.
- Una interfaz muy intuitiva y con muchas opciones.

Siempre compraría la versión con disco, te abre la posibilidad de compartir juegos o comprarlos de segunda mano.
Vengo de una ps4 slim así que el cambio es muy grande.No hace nada de ruido,buen rendimiento .En cuanto los materiales de construcción da la sensación de ser un plástico de mala calidad.
Según llega la caja y la abro lo que más impresiona es el tamaño ya que considero que es una consola muy grande. Grande y muy bonita ya que el blanco y el negro con estas líneas curvas qué sea un diseño muy moderno incluso me atrevería a decir agresivo.

En concreto esta es la unidad que tiene unidad óptica, o sea que puedo meter discos físicos directamente.
En la parte trasera tiene dos puertos USB 1 puerto RJ45 el puerto HDMI y la toma de corriente. Y en la parte delantera puerto USB tipo c y USB tipo A. Vamos que hay conexiones para todos los públicos.

Mi opinión una vez que se tiene en la mano es que está muy bien diseñada y construida. Me atrevería a decir que aquí los diseñadores de Sony han dado el do de pecho. Mi modelo concreto es el de 825 GB y es capaz de desarrollar 4K hasta 120 fps HDR y el que tenga la suerte de tener alguna súper tele o monitor 8K también disfrutará de ese formato.

Realmente lo que impresiona también una vez que ya te pones a jugar es la calidad de los gráficos y el uso directamente del mando ya que los gatillos es una experiencia que es muy difícil de describir. Tiene un tacto totalmente diferente a cualquier otra cosa que habría probado.

Cómo opinión personal creo que el punto más fuerte de esta consola es el SSD de 825 GB y lo que es capaz de desarrollar el procesador ya que tiene que soportar velocidades de infarto para poder desarrollar 8K o 4K a 120 fps.

Creo que tengo consola para muchos años y mi opinión es súper positiva respecto a esta consola.
Espero que te resulte útil y te sirva para poder valorar su compra o no
Excelente consola muy rapida y buen desempeño en todo momento.
todo correcto
Una PlayStation 5 (PS5) y poco más se puede pedir. Gracias a las reservas de Amazon la he podido adquirir al precio oficial, lo que me ha parecido la mejor opción dado cómo está el mercado actualmente y desde su lanzamiento.

El paquete ha llegado en tan sólo un día, correctamente y bien envuelto. Sin duda, dadas las garantías de Amazon, creo que es una de las mejores opciones para hacerte con el producto.

El mando DualSense es alucinante, la vibración y la batería aguanta muy bien. Los accesorios son de calidad, estoy bastante contento con la adquisición.
Una pasada. Además, la pude adquirir a través de invitación
Poco hay que decir de éste modelo. La espera ha sido eterna y el precio ha subido 50€, pero al menos ya ls tengo y la estoy disfrutando.
 Me gusta lo grande que es la atención de amazon insuperable ahora me queda conectarla.
La videoconsola está bien pero debería venir en un envoltorio acorde con lo que trae. No puede venirme en una caja en la que dice que viene el juego “God of War Ragnarok”, para que luego la abras y no lo traiga.
EDITO. Despues de 2 meses apenas jugando un par de horas cada dos o 3 dias. Hoy me he dado cuenta que el gatillo R2 se ha quedado flojo. Como si el muelle interior que hace que tenga resistencia se hubiera soltado. Tambien al jugar a algo con gatillos adaptativos no hace fuerza. Muy mal sony.

He intentado que amazon solo me reemplaze el mando y no se puede, es un cambio de consola mas mando. Llamare a sony a ver que me dicen y que se ocupen ellos. Pero no es normal que en dos meses un mando de 70 euros falle asi, y mas jugando poquisimo.

Comprada el 19 de noviembre, con entrega para mañana lunes 7 (tenia fecha por determinar) , y sorpresa! Me a llegado un dia antes! La consola es ENORME! Pero el diseño es flipante. Astro play room maravilla para probar el mando, ahora estoy probando juegos de ps4 en disco. Mas alla del tipico sonido que puede hacer el lector, ni ruidos raros ni cosas extrañas. A ver en los proximos dias como funciona todo!

EDITO:hoy hace 2 dos meses exactos que me llego la ps5 a casa. 0 problemas. funciona perfectamente con todos los juegos de ps4 desde el ssd o desde el Hdd externo que usaba con la ps4. no hace ningún apenas ruido (solo el típico cuando lee los discos) el resto es lo mas silenciosa , ni tampoco se calienta. todas las unidades defectuosas les debieron llegar a youtubers para que pudieran hacer 2746483883 videos inventando historias para tener muchos likes jajajaja. resumiendo , ps5 y Sony ,un 10
Ya la tengo, todo perfecto y financiada sin problemas
Deje mi solicitud y una semana y media despues enviaron la invitacion para poder comprarla al precio que decia en el anuncio
Realize el paga y dos dias despues la tenia en casa
Solo un pero la caja de amazon venia abierta
La caja de la ps5 venia con sus precintos y bien cerrada
Llegó perfecta, el paquete un poco dañado pero el producto en buen estado, lo estoy disfrutando.
Me la autoregalé de navidad. Tremenda máquina.

Para empezar, realmente preciosa la consola, me ha encantado en color negro y blanco. Lo malo, es su altura y peso. Bastante más alta de lo que esperaba, y bastante pesada también, pero bueno, no es un factor determinante.

Hasta ahora, la he probado con diferentes títulos AAA, y otros un poco menos exigentes, y en toda la verdad que ha causado una excelente impresión. En general, no hay bajas en el rendimiento, y la compatibilidad con PS4 es magnífica. La amé, de verdad. Tenía muchos juegos de PS4 que quiero seguir jugando, o que no terminé de jugar porque me dio algo de flojera, así que ahora sí los puedo jugar desde mi cuenta.

El tiempo de carga es mínimo. Realmente placentero.

Además, realmente es sumamente silencioso. No hace prácticamente nada de ruido, puedes jugar tranquilamente, inclusive en la madrugada, y no se escucha nada. Es una ventaja bastante interesante, pensé que sería ruidoso.

El mando es bastante bueno. Se siente bien al tacto, y en general tiene muy buena respuesta.

Buena consola.
Nada que añadir, todo en perfecto estado, envío seguro y cuidado.
Amazon impresionante, entre en la opción de ser elegido para recibir una PS5, solo consola a su precio original, me enviaron un mensaje el día 2 de enero y el día 4 la teníamos en casa y funcionando a toda marcha, gracias Amazon.
Solicité la invitación de compra el martes a 549,99e. El miércoles a las 9 de la mañana me llegó al mail con la opción de comprarla a ese precio. Ejecuté la compra. El jueves ya la tenía en casa. Me he quedado alucinado. Así que no desesperéis los que aún no os llegado la invitación y no confiéis. Es real. Sed pacientes.
Gracias a Amazon he podido adquirir el producto después de meses de desesperación. A pesar de que al comprarla no me determinaban la fecha de entrega, me puse en contacto con ellos, pasaron nota al almacén y en 3 días la recibí por sorpresa en mi dirección. Gracias por ello.

Es sin duda la consola más grande que se ha fabricado, pesa como una torre de ordenador y mide 40cm de alto con la peana. He tenido suerte y me ha entrado justa en el mueble pero hay que tener en cuenta el espacio que ocupa.

En cuanto a ruido es prácticamente inexistente, sólo cuando juegas a introduces un CD, cada cierto tiempo se oye como se activa el lector para darle unas cuantas revoluciones y en 2 segundos deja de sonar. En cuanto a los mandos una maravilla en cuanto a tacto, sensibilidad y vibraciones, lo más evolucionado sin duda de la PS4 a la PS5.

El diseño de la consola y accesorios son muy buenos y la única pega es que la parte negra de la consola deja marcadas las huellas pero nada que no se pueda limpiar fácilmente.

Sin duda es la consola que reinará en esta nueva generación y se agradece que incluyan por primera vez un cable HDMI y de calidad top para asegurar la calidad de imagen que ofrece la consola.

Muy recomendable.
Creo que sería imposible poder decir algo malo de esta Playstation, sublime.
Estoy encantadisima con ella!!!
Por su precio de salida y sin ofertas malas que suben el precio está muy bien la consola.
CONS
- Es ENORME. Pero MUCHO.
- Amazon, como vendedor, esta vez mal. Muy mal.
- El lector de disco no es muy silencioso, la verdad.
- Se me ha colgado 3-4 veces.

PROS
- Muy potente
- El SSD es muy, muy, MUY rápido. Hay que experimentarlo para entenderlo.
- DualSense. El mando es increíble en todos sus aspectos.
- Muy silenciosa y no se calienta.
Todo rápido , todo perfecto , la única duda que tenía que decía que el idioma estába en Italiano nada de eso el idioma está todo en español hasta el manual sin ningún problema
Solo puedo recomendarla, era para un regalo, pero probada y funcionando a las mil maravillas. Enviada decía que desde Italia, pero me llegó desde Polonia en poco tiempo y de forma fiable. Evidentemente más cara que en otros sitios, pero en otros sitios está más barata sencillamente porque no hay stock. Aquí la han enviado. Sí, ORIGINAL.
Aunque me lo pense muchísimo antes de pedirla, y me daba un poco de miedo que venía desde lejos me arriesgue, la entrega fue antes de lo esperado y me llego en perfecto estado, se la he regalado a mi novio y probandola esta genial ☺️
La invitación tardó un mes mas o menos, el precio era el que ponía, llegó a los dos días de comprarla...todo bien. Cuando abrí la caja, en la parte superior estaba toda rascada, y en un lateral un golpe, que llegó a la caja de la play pero no atravesó del todo, quiero pensar que a la play no le afectó. De momento no le vi nada y va genial.
Una pasada. Además Amazon manda el último modelo (1216A)
Todos sabemos de lo que es capaz esta PS5 todo muy intuitivo y rápido un salto con la PS4 pero no han pronunciado
Es una consola imprescindible para cualquier jugador además me aceptaron la invitación en seguida.
La play ha venido arañada y mal empaquetada aunque funciona por ahora bien
Estoy muy contento con la entrega de la play 5 todo perfecto me ha llegado muy pronto lo recomiendo al 100% gran Amazon
Gracias a la invitación he podido conseguirla a su precio original, y lo he estado probando y es UFF sin palabras. muy contento y ahora a darle el uso que merece!!!
Todo correcto
Pues sorprendido de poderla comprar nueva a precio de mercado sacada en origen 549,99€. No es que sea barata, pero al menos no es la estafa de aquellos vendedores que la ofertaban a partir de 850€ durante estos años.
Me apunté a la lista de espera y el precio de compra fue de 550€ y encima el modelo estándar cuando en cualquier sitio te cobran 800€ mi marido está encantado
Playstation 5 con lector de discos. La compré en la remesa que sacó Amazon el día del lanzamiento y me llegó el día siguiente, toda una sorpresa, no la esperaba hasta diciembre.

La caja incluye la consola con lector de discos, su base, un mando Dualsense, el cable de corriente, un cable HDMI 2.1 y un cable USB - UCB-C para cargar el mando con la consola. Los cables rondan en torno a 1,5 metros de longitud.

La consola es realmente enorme, así que el primer reto al que te enfrentarás será encontrarle un hueco ya que es posible que dónde tuvieses la anterior no te quepa, la limitación de sus cables tampoco abre muchas posibilidades.

PS5 es compatible con los periféricos y juegos de PS4, se podrán utilizar los discos de los juegos de la pasada generación en esta nueva consola, aunque para ello se tendrá que contar con la versión con lector de discos. La biblioteca de juegos online y la cuenta de PS+ también son reutilizables en cualquiera de las dos consolas.

Una gran consola para disfrutar durante los próximos años, esperemos que sean muchos y llenos de buenos juegos y experiencias.
La mejor compra de este año
Brutal, poco voy a aportar yo por aquí que no se haya dicho ya pero bueno
Los materiales de embalado son lamentables, la consola da un poco de impresión de ser una consola China mala, pero todo cambia al conectarla y empezar a jugar, se columpiaron mucho con el tamaño de la consola, no habrá manera de meterla en muchos muebles de salón pero la verdad que merece la pena
Llevo 100 horas en el Assassins y los gráficos son muy buenos, el salto de generación se comenzara a notar a medida que salgan títulos nuevos, pero al final la inversion merece la pena, piénsalo, tienes consola para, si envejece bien, unos cinco años, sesenta meses, lo que implica que te va a costar cerca de 9 euros al mes una consola de estas características, sin necesidad de ampliaciones como un pc o de una inversion en otra cosa que no sean juegos
En cuanto a la gente que habla de que el disco duro no es suficiente, bajo mi punto de vista, el que mucho abarca poco aprieta, pilla un juego fundetelo y tira a por el siguiente, en cuyo caso te sobra con los 800Gb que vienen de serie
Que puedo decir que no se haya dicho ya, es la mejor PS hasta el momento
De los pocos sitios que venden la consola sin nada más y a un precio más que ajustado
Me gusta el diseño, su tamaño no es tan grande como la gente dice. Yo la tengo en horizontal y es muy silenciosa.
No se calienta en absoluto y no me dio ningún fallo.
Su rapidez con la carga de partidas es lo mas destacado, gracias a su almacenamiento en SSD. Su mando Dualsense aporta una tecnología en vibración que simula todo tipo de situaciones, el choque de espadas metalico
Una bala al atascarse el arma, el chirriar de una verja oxidada., acompañado por los gatillos que tienen resistencia a la presión.
Su juego de salida Demons Souls es obligatorio con la consola por su ambientación y calidad.
Aunque Sackboy es una buena alternativa.
Lo que menos me gusta es el soporte para poner la consola en horizontal, al no llevar tornillo para fijar la base apenas la mueves se suelta de su posición.
Eso si, si no la tocas o mueves en horizontal
es muy silenciosa.
Gran consola para el cambio de generación
de Sony.
Esperemos que tengan stock las tiendas rápidamente y así evitar la especulacion
En mi caso el servicio de Amazon con el envío fue excelente, rápido y en perfecto estado con envío directo almacén a cliente.
Era un regalo y la caja vino medio abierta…espero que no haya ningún problema y que funcione todo correctamente.
En cuanto a los plazos, todo perfecto. Llegó en un solo día.
Conseguir la consola a este precio es…
Sobre la consola se sabe todo
Es perfecta para los que juegan y para ver incluso los Blu-ray
Gráficos muy buenos, fluidos y lo que más me ha sorprendido son las nuevas funciones del mando.
El producto llegó en perfecto estado el día indicado. Servicio muy bueno
Todo perfecto, en su caja, con sus cables, gran trabajo Amazon
Nos llegó rápido y a muy buen precio todo perfecto
De las que hay la mejor
en cuanto a la consola es espectacular va super fluida con los juegos , superrapida y los mandos son espectaculares también lo mejor que han echo hasta hoy, el ventilador no hace nada de ruido.

ahora viene lo malo con lo que estoy bastante molesto, aparte de sufrir el tema del stock casi nulo que hay he tenido la mala suerte de comprar una ps5 con el maldito coil whine. la consola es de las versiones mas nuevas y he oido que muchos usuarios tienen este problema y la verdad me parece un fallo bastante molesto y muy mal por parte de sony que da ganas de devolverla,si la consola no viniese con coil whine seria absolutamente perfecta.
Todo correcto y la entrega perfecta .
Recibido en el tiempo previsto y calidad impresionante. 👌
Según descripción , precio perfecto !
Ofertado producto por Amazon, agradecido por su atención, producto y servicio estupendo
Envió rápido
En perfecto estado y funciona correctamente hasta el momento.
Buen producto
Para juegos
Una consola de grandes dimensiones, estéticamente muy bonita y que sigue la línea del blanco y el negro que ya iniciasen las gafas VR. Nada más encenderla te va a transmitir esa sensación NextGen.
Esta versión con lector corre como la seda con su SDD integrado, que evidentemente mejora en todos los aspectos el antiguo HDD de la PS4, característica que se hace evidente cuando juegas un título retrocompatible. La interfaz es mucho más intuitiva, te acostumbras rápido al contenido y a cómo se encuentra organizado. El mando con teconología háptica es brutal (lo pruebas con el Astro's Playroom incluido), con buena durabilidad de batería y carga rápida.
A ello hay que sumarle que, debido a la escasez de lanzamientos, te regalan bastantes títulos para descargarse de la anterior generación, lo que resulta todo un acierto para aquellos que no hayan jugado a varios de ellos.
Si te gustan los productos de SONY y sus títulos exclusivos, y además quieres tener una plataforma completa de ocio audiovisual completa, es compra obligada y a buen seguro te va a reportar horas y horas de diversión.
La consola es una pasada y los gráficos igual de momento perfecto .
Fenomenal, tardo en llegar 2 dias, y la invitacion unos 5-7 dias
Muy buena experiencia de compra, rapidez, buen servicio y calidad
Me salió por una pastita, pero es el dinero mejor empleado en mucho tiempo.
vengo de mi querida PS4 pero en pocas horas la he dejado de echar de menos.
Esta PS5 son palabras mayores, amigos!
Tuve la suerte de poder adquirirla en una de las escasas remesas de hace unos meses, y por estudios no había podido probarla a fondo hasta ahora. La verdad es que se nota que es una consola de nueva generación, una máquina versátil que puede reproducir contenido en DVD, Blu ray, y 4k en una excelente calidad. Los juegos también se ven estupendamente, y a pesar de que muchos son intergeneracionales queda claro el potencial que dentro de poco le van a sacar a la consola. En mi caso, la consola no hace nada de ruido. Muy recomendable, especialmente en combinación con un televisor 4k.
A llegado antes de la fecha y muy protegida además nos han puesto unas chuches dentro lo recomiendo 100% gracias
llevaba mucho tiempo queriendo comprarlo y gracias a amazon porfin pude, lo malo es el sobreprecio que ha puesto la propia sony, 50 euros mas tras 2 años de lanzamiento.... pero bueno
Llevo ya casi un mes con ella.
Respecto a la ps5 le daría 5 estrellas, pues funciona genial y la experiencia de juego es increíble.
Es bastante grande, no noto ningún ruido molesto como he podido leer en otros comentarios, el juego que trae la consola está muy bien y es bastante entretenido además te permitirte tener una primera toma de contacto con el mando Dualsense y conocer todas sus posibilidades.
Tardó apenas 2-3 días en llegar a casa una vez realizada la compra, por lo que en ese aspecto genial.
No le he puesto 5 estrellas pues aunque marques la opción en Amazon de que te avise cuando haya unidades a mi jamás me avisó, pude conseguirla gracias a grupos de Telegram que te envían avisos cuando hay Stock de ps5 en alguna tienda (si aún no la has conseguido te recomiendo mucho que accedas a este tipo de grupos).
La consola va genial y ha llegado en condiciones perfectas. Llevaba mucho tiempo queriendo comprarla, esperando a que los precios se normalizaran. No le doy 5 estrellas porque igual que todas las otras tiendas están abusando del consumidor con estos precios.
Todo bien ,correcto 👌
Aguanta mejor que la 4, no se calienta y la calidad de gráficos es inmejorable
La nueva consola Sony supone un salto adelante en cuanto a gráficos, velocidad y jugabilidad. Ahora el ventilador es mucho más silencioso (comparado con la PS4 Pro). También puedes cambiar de juego instantáneamente y no tienes que esperar. Otro plus es la retro-compatibilidad con PS4.
Pero tiene sus fallos. Yo destacaria las pocas conexiones USB: con disco externo para PS4 y cámara, ya consumes 2. Si añades los cascos 3D Pulse, debes usar otra conexión USB. O sea, con lo básico ya te has pulido las conexiones USB.
A pesar de que hay casi 1 TB, la memoria se queda corta.
Otra limitación es que en PS4 podrías ver en vivo a otros jugadores. Esto no es posible en PS5 (o no hemos sido capaces de encontrarlo).
Y por último, la escasez al ser un pruducto nuevo. Faltan PS5 en el mercado, faltan juegos, etc.
ya tengo espacio para unos cuantos juegos gordos istalados va muy bien la ps5 la tengo tiempo y va perfecta solo los mandos no son de tanta calidad algunos botones hacen ruidos raro pocas veces por lo demas perfecta con el disco duro le puedeis poner asta los super caros de 4 tb ssd m.2 tienen que estar con disipador que quepa en ps5 y que sea M.2 PCIe Gen4 ×4
Todo perfecto. Llegó antes de lo esperado y nuevo, sin abrir. Lo recomiendo!
La consola en sí es una pasada, pero la falta de disponibilidad y el hecho de que algunas monten ventiladores especialmente ruidosos hacen que comprar una PlayStation 5 sea una experiencia poco placentera.
He pasado de PS3 a PS5 y desde luego aquí sí que se nota una auténtica evolución en el mundo de los videojuegos. Los gráficos y el sonido son espectaculares e imagino que en un tv 8k se le debe sacar aún mucho más rendimiento no obstante en un tv full hd o 4k es todo un espectáculo.

Un must have para cualquier amante de los videojuego, no defrauda.
La consola es todo lo que esperaba, entregada en perfecto estado y solo me tardo 1 día en llegar desde el momento de la compra, en principio decía que me llegaría en 4 días.
Es una buena consola y habrá que esperar un año para ver juegos que le saquen todo el jugo. De momento, la oferta es muy limitada. Lo que no creo es que merezca la pena pagar más (en reventa) por ella. Si no tenéis opción de comprarla por un canal oficial, no pasa nada por esperarse unos mesecitos y seguir dándole a la vieja PS4.
Desde el punto de vista físico, no hace apenas ruido y se nota que ventila bien por la rendijas. El aire que sale está calentito pero nada que asuste. Como única pega, es que es bastante más grande que la PS4, por lo que he tenido que buscarle un sitio diferente.
El mando es estupendo y muy ergonómico. Mucho mejor que el Dualshock de la PS4, que ya era un buen mando.
Pues eso, una ps5 como todas. Si que es cierto que los modelos que se venden actualmente no son los mismos a cuando salió la ps5. Para poder satisfacer la demanda y ante la escasez de placas de silicio han cambiado la refrigeración. De forma que ahora la ps5 suena algún decibelio más y se calienta algún grado más. Por otra parte pesa menos que la del primer modelo. Algo que no se nota por el momento al jugar, veremos si con los años de uso se nota la diferencia en los componentes.
que decir que la gente no sepa, una consola que es una pasada!
Pues es una consola maravillosa, un poco más grande de lo normal pero necesario para que sea silenciosa y se mantenga fresca. La mía no tiene problemas de ningún tipo y ya llevo varios juegos terminados con ella, más de 40 horas de juego. El mando es una maravilla en calidad de materiales e innovación de sus gatillos y vibración. La batería dura 12 horas aprox. Que tenga un SSD super rápido es una locura, los tiempos de carga son mínimos o inexistentes. No sé si viene al caso pero la interfaz completamente renovada es muy bonita e intuitiva.

En definitiva una Play Station, hubo alguna mala? pues eso. Deseando disfrutan de los juegazos que están por venir durante esta nueva generación.
La consola como tal está muy bien, aunque algo pesada y grande.

Sin duda lo mejor es el mando, que lo han mejorado mucho y es más grande y cómodo.

No me gusta que no tiene Quick Resume como la Series X, en esto MS le ha ganado la partida a Sony.

Ruido? Pues si juegas con disco, hace bastante ruido al iniciar el juego, aunque luego se para.
Lo compré en la remesa de la fecha de lanzamiento 19 Noviembre 2020 y me llegó el 11 de Diciembre 2020. Llevo 1 mes de uso y puedo decir que funciona bien aunque me ha dado un par de sustos... (La encendia y la pantalla del televisor se quedaba en negra. Tras reiniciarla ya se veía... esto me ha ocurrido unas 3 veces al principio de tenerla. Ya parece ser que no lo hace pero no me fío mucho...) Espero no tener problemas con la consola porque aunque tiene fallos es una bestia se nota la nueva generación. Espero que os sirva de ayuda mi experiencia. Saludos
Después de una larga espera y con retrasos en los envíos debido entiendo a la forma de lanzamiento de la misma por parte de Sony, ya llegó el regalo de Boda para mi amigo. Sin más es la PS5 muy esperada por todos, y hasta día de hoy todo perfecto. Hasta ahora muy satisfecho con su nuevo juguetito, definición y jugabilidad al máximo. El diseño es chulo, algo grande como ya sabíamos pero encaja en cualquier casa con decoración moderna. El mando según me dice es bastante cómodo, incluye micrófono y altavoz, una novedad más. La calidad de imagen con una Tv buena es genial. Así que esperemos que todo siga igual y la disfrute por muchos años.
Bueno buenos días cumple hace unos días la ps5 se averió y no leía los disco, llamo Amazon y me dicen que la van a llevar a reparar lo que yo le digo que me den una nueva me dicen que no lo pueden hacer y que si no la quería tendría que devolverla hombre ya que compras una cosa nueva la quieres que esté bien sin tener que repararla....
Y también me dijo que no la podía llevar a ningún punto de recogida porque me iban a traer un repartidor para recoger el producto fue me tardo cinco días en venir a recoger la consola...
Cada día está perdiendo más calidad Amazon en no devolverme el producto y darme otro igual no me ha gustado nada...
Me pensaré en comprar mi Ps5 en Amazon pues la respuesta que tuve hacia mí....
Es un maquinón, super contento, vamos, estoy 24 horas pendiente de cuando la sueltan mis hijos para pegarme un rato al vicio. Fue un golpe de suerte, le recé a San Eustaquio y ha sido una lotería haberla pillado. Lo malo es que no hay en ninguna tienda y quería regalarle una a mis sobrinos. Ya he preguntado en todas las tiendas y grandes superficies y no hay ni va a llegarles en los próximos meses, es una pena porque es un pepinaco y no hay manera de que pille otra !!!
Todo bien
Play Video
 Me ha llegado la play defectuosa, no funciona lector de discos. Lo cojia el disco y lo devolvia cuando le da la gana. Y cuando lo cojia no leia los discos. Y lo peor de todo, que amazon no tiene cambio de producto, solo devolucion. Despues de solicitut, esperas un monton de tiempo, te llega defectuosa y no tienes opcion de cambio, solo devolucion. Y los de sony ya pa flipar, dicen te la intentamos reparar y si no se puede te damos una reparada))). Dan verguenza.
Pasados 2 semanas aun esperando el reembolso. Resulta que las cosas de mas valos que supera 200 y algo€ la devolucion es en 30 dias. Que os puedo aconsejar?, comprar cosas de valor en una tienda fisica. Lo que a final hice yo. Muy mala experiencia con ps5 comprada aki y amazon como tienda virtual con devoluciones!
Tal como se describe
Fui uno de los afortunados en poder reservarla el 17 de septiembre y no estaba seguro de si llegaría el día de salida, pero al final ha salido todo bien. Muy bien Amazon y el repartidor que la entrego por la mañana.
En cuanto a la consola, la interfaz es muy intuitiva y elegante, los juegos de PS4 se ven y se mueven de escándalo, la memoria SSD hace que los tiempos de carga sean un chiste... y en cuanto al mando, es definitivamente alucinante. Os aconsejo que lo primero que hagáis cuando tengáis la consola es iniciar el juego que viene preinstalado: Astro's playroom, que hará que flipéis con el mando.
Espero que se solucione pronto el problema de Stock y que dentro de poco podamos disfrutarla todos.
¡Un saludo!
Una pasada me dio algun problema los mandos y la consola me dio un fallo pero demomento me va bastante bien
Qué decir. Una consola IMPECABLE por lo que he podido probar por ahora, mejora los juegos de PS4 en muchos aspectos, por lo que compensa el tener títulos de salida tan limitados. El tamaño es algo excesivo, aunque para la potencia que tiene se le permite. Por ahora no he tenido ningún problema, ni con la consola ni con el mando. La dejo en modo reposo constantemente, lo que no siempre es bueno (en la anterior generación me produjo alguna corrupción de la memoria), sin embargo, con la PS5 no ha ocurrido tal cosa.

Una buena compra asegurada, 100% recomendable.
Ha llegado la hora de avanzar en mi vida y me independizo, me voy a vivir a mi Ps5. Gigantesca en todos los sentidos, con una interfaz actualizada a la nueva generación. Ha marcado un hito con el Dualsense, tengo las dos series de los Elite para Xbox y después de probarlo me juego la play a que en la siguiente serie les copian tanto los gatillos adaptativos como la vibración haptica. A partir de ahora imprescindibles.
Este lote viene con un fallo de hardware que hace saltar un error como el que aparece en la foto constantemente. Después de hacer todo lo que te aconsejan en la página de play station, la siguiente y última opción es enviarlo a asistencia técnica y después de 6 días te contestan lo siguiente (Hemos realizado pruebas exhaustivas en tu sistema, y después ser actualizar el software con la última versión, no hemos podido identificar el error mencionado. Te devolvemos el sistema sin ninguna modificación de sus piezas) según el servicio técnico es un código de error que asumen pero por lo que se ve no quieren reparar. Por parte de Amazon no me han puesto ningún problema para devolverlo, pero me parece lamentable que una consola nueva venga con un error de serie irreparable y que la propia compañía no se haga cargo.

Así que nada, sin consola y a ver si me devuelven el dinero de la suscripción de playstation plus.
Perfecta, ha llegado a Las Palmas el día 20 de noviembre. Sin golpes ni ningún tipo de desperfecto en la caja donde venía. El cable HDMI es muy corto la verdad. Si tienes la TV colgada en la pared y no quieres que se te vean los cables y los pasas por la canaleta, te costará mucho que el cable llegue al conector de la TV. Recomiendo comprar un HDMI 2.1 certificado de mayor longitud. Los mandos son una pasada, recomiendo jugar al juego preinstalado donde verás lo que es capaz de hacer. Todo lo demás es lo típico que puedes leer por internet. El tamaño enorme y pesa bastante pero es normal.
Adquirí la consola para una amiga, a través de la lista de inscripción de este vendedor. Cuando llegó, la consola no aceptaba los discos de juegos, hacía un ruido rarísimo y hubo que devolverla. La recogieron al día siguiente de su entrega, pero tardaron casi dos meses en devolver el importe. Muy mal vendedor la verdad y, por las opiniones, parece que venden más defectuosas que en buen estado, yo no me fiaría mucho.
Me ha costado un año comprarla porque era imposible al no haber stock en ningún sitio, finalmente la conseguí justo para navidades y es perfecta como me la imaginaba. Me encanta poder jugar también con los juegos que tenía de la ps4 incluso en modo online. Es sin duda la mejor de todas, valió la pena la espera!
Comprando las consolas de Sony desde la primera, me ha encantado ésta. No se si será por el mando de la consola, por lo difícil que es conseguir una, por los Juegos.... Pero esta consola me ha entusiasmado de verdad. Lo malo, que ya no tengo tanto tiempo para disfrutarla más
Llegó rapido, bien embalada y funciona perfectamente.
He recibido la playstation 5 el mismo día de salida y sin reserva previa. En este sentido un 10 por Amazon.

Como consola, playstation 5, en mi caso, me ha dado 0 problemas, no obstante el diseño tiene cosas buenas como que es mas vanguardista pero como contra es también m muy grande.

Dispongo de ambas consolas y las dos me parecen grandes maquinas. Mientras una gana en exclusivos de juegos de gran calidad, la otra dispone de un game pass muy bueno en el cual por una cuota mensual dispones de varios juegos para descargar (estilo netflix)
El paso a la nueva generación merece la pena. La conseguí de milagro y llegó al día siguiente. La consola es enorme, pero es muy silenciosa y su mando es lo mejor, es una maravilla. El juego que trae preinstalado, Astro's Playroom es muy divertido, es una buena forma de estrenar la consola y el mando en especial.
Es verdad que no tiene demasiado espacio pero tampoco creo que eso sea un problema.
Su WiFi es mucho mejor que el de PS4 y eso se nota bastante. La recomiendo, por supuesto.
Tuve la suerte de poder comprar la consola y la verdad que leyendo la de problemas que tienen algunos por internet me siento aun mas afortunado. La mia es muy silenciosa y 0 fallos de momento, asi que muy contento. Tecnológicamente es una mejora muy buena respecto a la 4, el mando es una gozada, sobre todo con juegos como el de Astroboy que aprovechan todas sus novedades, y la fluidez por los menus y las cargas rapidas ya las echaba en falta.
Que decir de Amazon? La conseguí el día 23 de Diciembre para el 24 de Diciembre (Navidad) ya la tenía, justo a tiempo para el mejor regalo de estas navidades!! Un 10 por Seur también!! Y un 10 por Amazon!! Todo perfecto!! Empaquetado todo!! Sí, todo de 10!!!
Gran consola si tienes la suerte de hacertte con ella
Da gusto jugar a 60fps por fin en consola, da gusto la carga rapida, da gusto que no haga ruido cuando juegas juegos digitales, da gusto toda las cosas nuevas que incluye el mando, no da gusto que la batería del mando no dure más, no da gusto un ruido que hace cuando está leyendo un disco.
Muy buena consola. Los juegos no tardan nada en descargarse y va todo el sistema muy fluido. Interfaz bastante bonita y todo sencillo de encontrar. Además, es totalmente silenciosa.
Gráficamente los juegos han dado un salto bestial, he probado el Miles Morales y es una gozada.
En cuanto al mando, es una auténtica barbaridad, recomiendo que el primer juego que probéis sea Astro’s Playroom. Tanto la vibración háptica como los gatillos adaptativos cambian totalmente la experiencia de juego.
En resumen, una gran consola que en mi opinión no tiene rival.
De la play, no hay mucho que hablar un pepino, y con una visión de muchos juegos muy top, y de Amazon pues a estas alturas casi un año que haya salido, sigue sin stock si no es por Amazon que oye pedida y al día siguiente en casita, no la tengo así que lo dicho
Encantado con mi nueva ps5 ahora a disfrutarla
La PlayStation 5 es increíble. En tiempos en que está más que complicado conseguir una, Amazon me la hizo llegar al día siguiente de hacer el pedido. Llevo aproximadamente un mes de uso y estoy encantado, es una pasada. Las funcionalidades del mando, demostradas en el juego Astro's playroom han superado todas mis expectativas. 5 estrellas porque no se pueden poner 6!! Suerte a todos que siguen intentando conseguirlas, seguro que disfrutaréis mucho del producto.
Después de casi un mes no puedo estar más contento, no hace nada de ruido y solo he tenido algún cuelgue ocasional debido a lo prematuro de su software que se ha ido solucionando con las actualizaciones.
El mando Dualsense es casi la verdadera revolución, espero que se usen todas sus características en futuros juegos.
Estrenada con Spiderman Miles Morales y Demons Souls, dos auténticos juegazos que no hacen mas que ilusionarme con todo lo que esta por venir.
Recomendada para todo amante de los videojuegos.
Nunca pensé que de haber stock de ps5 la compraría en armazón, y así ha sido!!!
Es una Maravilla de consola y lo primero que notas es la velocidad de carga aparte de la calidad gráfica. Un 10
La consola vino muy bien empaqueada y protegida desde Amazon ES.
La consola es una auténtica bestia. El disco duro es super rápido. La consola no hace ruído, osea es muy siliencosa. El diseño es cuestión de gusto, pero a mi si me encanta, ya que se pega perfectamente con los muebles. El interface es muy parecido a lo de la PS4.
Los gráficos merecen la pena, pero claro habrá que esperar al menos 2 años hasta que podamos disfrutar de la verdadera potencia tecnológica.
Aunque de momento no sea un salto enorme gráficamente, la calidad y velocidad de la interfaz, el increíble dual sense y mucho más hace que se vaya viendo una nueva generación muy buena. Muy contento con la compra y el servicio de Amazon
Tuve la 2 y la 3 hace años. Con tanta publicidad, me esperaba un salgo mayor con la 5. Sí, el mando tiene muchas funcionalidades, pero la consola es enorme y se calienta mucho. Luego estás 3 horas hasta que se actualiza cuando la enciendes (consola, mando y juegos, ufff). En los juegos que he probado los prórrogos parecen películas pero se juega poco. Los juegos en sí no distan tanto de lo que recuerdo de la 3, la verdad. Tiempo.
La consola llegó antes del plazo establecido y en perfectas condiciones. La comunicación con el vendedor ha sido muy fácil y rápida. Un 10 en todo.
Era un regalo de comunión y he tenido que devolverla, para disgusto grande del peque, porque el lector de disco no funcionaba, se probo todo lo que indica el fabricante en su web, además de probar con diferentes juegos y películas, algunas era la primera vez que se reproducían por lo que no estaba arañadas ni tenían polvo ni nada y nada, no lee ningún disco así que procedemos a devolverla, una pena porque le hacía mucha ilusión.
Ahora a comprarla en otro lado ya que no me fio de volver a comprarla por aquí.
Es perfeta, llegó super pronto.
La verdad que va genial. Se nota que han corregido fallos que tenian sus predecesores, como el calentamiento y el ruido, donde ahora puedes jugar horas y no se nota. El mando nuevo no lo he usado aun en detalle, ya que para juegos de PS4 sigo jugando con DS4.
Ahora mismo no tiene rival por los juegos exclusivos...
El mando dualsense es lo mejor que he probado en tiempo, los gatillos un espectáculo.
Una pena la escasez de stock pero merece la pena invertir algo de tiempo actualizando las webs con f5
Para enterarse del stock entrar en telegram que hay varios grupos que te avisan del stock para que puedas comprarla
Totalmente recomendada
Ha sido un regalo para mi hijo de 14 años y ha alucinado cuando lo ha visto. Llego rápido y los graficos son muy buenos. Muy contenta con la compra

Rectifico a los 4 meses de uso,pongo uso por que mi hijo no la coge todos los dias, el mando que trae la consola no funciona bien. En carreras de coches cuando quiere girar para la derecha no lo hace o lo hace cuando el mando quiere.
Anteriormente tenía la play 4 y la diferencia es abismal. Muy potente y sobre todo muy silenciosa. El mando es espectacular y el SSD sigue sorprendiendo después de muchos días de uso. Antes de darme cuenta ya ha cargado la partida guardada. Estúpidamente rápido
Bueno pues ya la tengo por fin, ha costado bastante por que las reservas volaron.

Empieza una nueva generación!!!

Lo bueno: es una play: los exclusivos de esta plataforma, SSD que promete ser el más rápido.

Lo malo: el diseño no me acaba de gustar, pero esto no define a una consola, la definen sus juegos y su comunidad de jugadores. Precios de los juegos un poco sobrados. Pocos juegos de inicio.

Esperemos que con la buena competencia que tiene (Xbox series) beneficie a todos.
Llegó en la fecha prevista, dentro de una caja de cartón y bien protegida de posibles golpes. Un diez.
Pues ya soy uno más quien la tiene,recibida hoy,aun sin probar,pero el envío fui rápido la pedí el día 3,creo que no hará falta poner nada,por que sabemos que es una maravilla,aun que se que puede tener algunos fallos,pondré aquí los encuentro,y si no los encuentro ya no pongo nada y simplemente la disfrutare al máximo,y suerte a los que aun la han conseguido,yo fui uno de los que intentaba hacer me con ella de hace tiempo,y aquí esta!!!
Recibido en el plazo
Bien empaquetado
Ha estrenar con los precintos nuevos
La enciendo y fallos en la unidad óptica y en el mando
Solicito la devolución ….
Tardaron mucho en recogerlo
Y tardaron un mes
En devolverme el dinero .
Consola bestial
Tengo la Xbox Series X y son muy parecidas
SSD rapidísimo
Mando DualSense que es increíble en vibración
Mejora muchísimo la calidad de vida del usuario

Muy recomendable, merece la pena totalmente
La consola es tan rápida como un pc actual y bastante silenciosa, los juegos que he probado god of war de ps4 y assasins's Creed valhalla PS5 van correctamente con un rendimiento increíble, sobre el mando donde más vas a notar las características del DualSense es con Astro's Playroom y es increíble las sensaciones que dá ojalá salgan más títulos dándole soporte completo al DualSense, hay cosas del mando que es mejor probarlo en persona no se podrían explicar.
La mejor videoconsola de todos los tiempos: potente, rápida y con un catálogo de videojuegos espectacular si tenemos en cuenta que se puede jugar también a los de PS4
Todo fue perfecto y funciona como debe
Su rapidez y diseño lo más reseñable. Lo menos el peso de la co sola y su tamaño.
La mejor consola que he probado. La interface es muy buena, los juegos disponibles impresionantes, rapidez a la hora de cargar juegos, una lástima que los plásticos de la consola son un poco mediocres para lo que pagas por ella, eso si, el mando el al revés muy buen acabado, ergonómico.
Está bien, de momento es la mejor PlayStation de la historia aunque el que marca la diferencia es el mando, hasta que no se prueba no se puede describir. Recomiendo probar a todo el mundo el Astrobot que viene instalado en la consola para aprender a hacer funcionar el mando.
Ahora sólo falta que empiecen a llegar juegos específicos para esta novena generación de consolas.
Juego todos los días con ella y va estupenda ningún fallo.lo que no me gusta es que no e notado mucha diferencia de graficos de la ps4 a esta.
La consola presenta un defecto en el lector y ni lee los discos ni los expulsa. Tuve que devolverla y esperar más de 15 días que me hiciesen la devolución. Me parece una vergüenza que vendan un producto así… y viendo que hay muchísimos comentarios con el mismo defecto, os diría que no la compréis por aquí.
Todo estupendo. Gracias a Amazon por fin he podido conseguirla sin packs con precios inflados de otros distribuidores. El envío fue muy rápido y llegó en perfecto estado. De la consola poco que decir que no se sepa ya, es una maravilla.
No hace nada de ruido, ni coil whine ni historias. Es enorme y un pelín fea, pero los juegos funcionan a toda pastilla con unos tiempos de carga rapidísimos. Buena integración con PS4, te puedes transferir cualquier cosa al momento si eres de PS Plus. Eso sí, muy mal Sony con la fabricación, es indignante que no haya stock para la demanda.
Todo A1+, fuimos uno de los afortunados en poder comprarla, y hasta ahora no nos ha defraudado, lo que más me impresiona son los tiempos de carga y los nuevos mandos.
Buen producto. Sony PlayStation nunca defrauda. Alguna incidencia con el envío del producto, que tras insistir fue resuelta sin dar justificaciones, pero el producto 100% recomendable.
Me encanta la Playstation 5. Lo que más me gusta es lo silenciosa que es, comparada con la PS4 Pro que era como el reactor de un avión y lo único que no me gusta es que es muy grande, pero esto no es muy importante para mi. Estoy contento con la compra y más porque me ha costado un montón conseguir una unidad.
La consola de tus sueños, ahora si.

Compatible con el 99% del catalogo de PS4.

Quiza el diseño no te entusiasme pero, lo importante, va por dentro.

Hasta 4k de resolucion nativa, disfruta de tus juegos a maxima calidad por un precio ridiculo.Intenta montarte un pc con la capacidad de esta consola por el mismo precio!! Jeje, imposible.

Silenciosa, fresca, nada que ver con su antecesora.
Pues la verdad es que no he jugado con ella, se la compré a un amigo que no se le da bien el internet y los pagos online y dije que demonios yo se la consigo.
Fui buena gente y me hice con ella, eso si le metí un pequeño recargo somos amigos pero no soy tonto.
No es reventa es un amigo muy cercano al que quiero mucho, aunque no lo parezca...
Bueno, qué decir, es una Play Station 5, tardó en llegar porque sabemos que hay falta de stock. Lo malo ha sido que el cable de carga USB tipo C del mando se ha roto al mes y medio, he tenido que comprar otro. Para ser Sony, poca calidad tiene
Esto vuela
 La videoconsola en si es buen producto pero hay varios detalles que no me han gustado en primer lugar el acabado central negro brillante liso piano se raya solo con mirarlo y se ensucia muchísimo, habría elegido un material distinto i color mate,en segundo lugar el mando no da sensación de calidad el plástico parece barato y la distribución de los botones es muy mejorable y por último el apartado del almacenamiento e parece escaso, no voy a entrar en detalles ni comparaciones con la competencia ya que tengo las dos y pienso disfrutarlas a tope junto con un televisor LG Oled CX556LA y una barra de sonido LG SN8YG para exprimir los HDMI 2.1 i los 120hz, creando una experiencia de juego espectaular la videoconsola hace un ruido insoportable de ruido eléctrico o coil wine y cuando le pones un Blu-ray ya directamente parece una nevera de los años 70 no he visto nada parecido esto estoy acostumbrado a Xbox One X y Xbox series X que no hacen nada de ruido y no sé si es que esta unidad viene defectuosa pero el ruido se escucha a 2 m o más tienes que poner el volumen de la tele alto porque si no es insoportable encima no hay consola de reemplazo.
Decides comprar la ps5 y la montas con toda la ilusión, metes el disco con el juego y.... Ruidito y nada. Ni sale el disco. Reinicias. Nada. Horrible. Que poca calidad tienen porque no creo que sea el único al que le ha tocado la lotería. Se te quitan las ganas. La devuelvo pero ya me han fastidiado el día.
Me llegó el 11 de diciembre y hasta la fecha ha ido todo perfecto, ni un solo ruido, ni un solo cuelgue en medio de una partida , ni rastro de esos supuestos errores que debería de darme según los pseudoexpertos en la materia.
Llevo muchísimas horas con ella y va perfecto. Por ahora el único problema que veo es el poco catálogo que hay de juegos de PS5.
Que voy a contar que no se sepa. Sony lo ha vuelto hacer una consola potente, con un diseño distinto y con un gran catálogo de exclusivos.
Pues por fin la tengo. No se si se puede decir mucho más. Es la Play 5. Lo mejor de la consola es el mando DualSense (tanto por materiales como por la inmersión en el juego) porque la consola el plástico que tiene aparenta de los reguleros. Eso si, muy muy silenciosa. En este caso la potencia ocupa lugar, y mucho.
A pesar de los problemas de stock que está teniendo Sony con esta nueva Playstation, he de admitir que es mejor de lo que me imaginaba. Es una consola de nueva generación que te permite jugar de forma totalmente inmersiva como si estuvieras dentro del juego, el mando y los gráficos excepcionales y la recepción rápida y cuidada.
La cogí para un regalo en las navidades en la remesa de noviembre de 2.020 (fui uno de los afortunados en conseguir una en el escaso minuto que duro el stock) y amazon cumplio su parte como siempre entregandola en su fecha prevista. En mi caso fue una unidad que funciona fenomenal sin apenas coil whine ni ruidos raros.
Costó mucho conseguirla... había que estar muy pendiente pero al final me hice con una. Tras varios meses probándola, la verdad que super contento. Los tiempos de carga son ínfimos y la calidad gráfica de aupa. A ver si van saliendo ya juegos para esta generación y se le saca más partido aún.
Nada que añadir, locura de consola, encantado con su compra por precio de venta al público :)
Es una gran consola y lo mejor de todo es el mando con la opcion de los gatillos de fuerzas pero creo que necesita que salgs cuanto antes una version slim que tenga un diseño mas cuadrado y que ocupe menos ya que es horroroso tenerla en el salon ocupando tanto espacio
La consola sin duda es una barbaridad,no suena nada de nada!! Es cierto que no hay mucho título aún next gen,pero lo poquito que hay y que puedes descargar del psplus una gran cantidad de PS4 y jugarlos mejorados...
El mando ya es otra historia,lo mejor que he probado,es impresionante!! Amazon super rápido al día siguiente la tenía en casa.
La consola de 10, da igual que te guste una marca u otra. Lo que tiene que hacer lo hace sobrado y además te ofrece opciones muy interesantes. Eso si... si no ofreces un catalogo solido... de poco sirve tener una consola de 10.
Me gustó que se cumpliera el plazo tal y como me dijeron. Vi que no estaba muy protegida la caja, pero al abrirla estaba intacta. Todo muy bien. Muy buen servicio de atencion al cliente.
Por su precio pienso que podría venir un poco mejor. El no saca el Disco si está en vertical, hace un ruido horible, no no conseguí hacer cambio hasta hoy por nunca tener en stock. El si calienta muchísimo.
Sé la regalé a mi hermano y después está de un par de semanas con ella está encantado. No es ruidosa salvo al meter el disco los 2 o 3 segundos primeros. No se calienta. Con el Demons Souls ya se ve el cambio de Gen, una Ps4 no podría mover todo eso. El sonido brutal.
Increible la consola, es lo que me esperaba no le doy 5 estrellas por el problema que tienen de stock y que he tenido que estar pendiente mas de 15 dias para poder comprarla.
Pude reservar el jueves 19 con un poco de suerte y paciencia. Envío para jueves 26 y me a llegado a su fecha. Encantado con vosotros y disfrutando de la Ps5. Muchisimas gracias

Edito:

Tras unos 2 meses de uso, la consola sigue perfecta y sin ruidos raros o molestos que yo pueda apreciar. No puedo estar mas contento la verdad
La play está en perfecto estado sin ningún problema aparente, tras jugar un buen rato tampoco he notado nada extraño.
Por fin he podido conseguir una Ps5 en Amazon para tenerla en el salón, debido a que ya tenía una en el "cuarto del vicio".

Que decir de ella? Pues que es un maquinon, bastante potente y sabemos todos que sus juegos exclusivos son bastante bueno.

Sin duda la recomiendo totalmente.
Hoy día 19 de Noviembre de 2020, empieza la nueva generación para nosotros. Llega la consola que definirá la industria del videojuego por los próximos 7 años. Mando revolucionario, juegos nuevos exclusivos de calidad, retrocompatibilidad total con Ps4 y sobre todo mucha ilusión porque los fans de la marca sabemos que Sony nunca defrauda y se nos vendrán Juegazos tras Juegazos. Estamos de enhorabuena. PARA NOSOTROS JUGADORES!
Ps5 de 830 euros defectuosa, me a venido arañada y el mando se queda pillado, los botones apenas funcionan, una decepcion absoluta.El vendedor no me da ninguna solucion. Fatal
He tenido la playstation 1, 2, 3 y 4, además de las portátiles, y la verdad que los cambios de unas a otras se notan, es cierto que se notará más cuando el catálogo de juegos de la playstation 5 aumente, pero la verdad que es una compra espectacular, y el tiempo de carga se nota muchísimo.
La veo demasiado grande, no parece una consola y está como para ir llevandosela de viaje, de hecho en casa para que no se liara cuando la trajeron ayer dije que era un calefactor y coló, ahi tengo a la abuela poniendo las manos encima para calentarse.
Edito, a día 25 de febrero, 20 días después de recibirla, no enciende. Devolución iniciada, por qué no hay reemplazo, ni lista de espera para cambio.
Entrega rápidisima, lo único que tengo queja es a Sony, la caja de fuera es de papel, se me rompió al sacarla de la caja de Amazon, en la foto se puede ver. Por lo demás, es un consolon, tanto en tamaño, 😂🤭, como en prestaciones, estoy muy contento y Astro Bot, juego incluido es una maravilla y un homenaje a los que tenemos ya más de 40 y hemos vivido todas la PlayStation.
Estamos ante una consola pesada y de dimensiones gigantescas, necesarias para almacenar toda la tecnología que la compone y para una correcta ventilación. Y es que si algo a mí me defraudó de PS4 son las revoluciones que podía llegar a avanzar el ventilador jugando a juegos como Uncharted que ensuciaban la experiencia de usuario. Ahora el ÚNICO RUIDO que puede llegar a molestar con el que nos encontramos es el del lector al introducir un juego, luego ese ruido se vuelve prácticamente inaudible hasta de noche ya que el sonido del juego lo enmascara. Disfrutar contenido multimedia va a ser ahora más gratificante (Netflix, Disney+. Crunchyroll, etc).

Como suele ocurrir con las consolas de nuevo lanzamiento el catálogo es corto, de hecho todos los juegos de PS5 están para PS4. Sin embargo contamos con la retrocompatibilidad con PS4 que hace que puedas disfrutar de juegos de PS4 como el recientemente lanzados Sakuna of Rice and Ruine y casi todo el amplio catálogo con una mejora visual y en rendimiento que vaya si se nota. He probado con el Ghost of Tsushima y los tiempos de carga se han reducido bastante a pesar de no ser juegos nativos de PS5. Podemos pasar todos nuestros datos de PS4 a PS5 a través de una red LAN en cuestión de minutos, desde los juegos instalados hasta las cuentas registradas en el sistema. Lo guay es que han habilitado en PSN Plus 20 juegos de PS4 para jugar (y hay juegazos como God of War o Bloodborne).

La consola cuenta con 825GB de almacenamiento de los que realmente se pueden utilizar 664GB. En este espacio obligatoriamente de momento (ya habilitarán ampliación del SSD) tendrán que ir instalados los juegos de PS5 mientras que los de PS4 podemos tenerlos en un disco externo USB 3.0 (de momento no me hizo falta). Cuenta con soporte nativo de 4k120fps y puede alcanzar resolución de 8K (esto no lo he podido probar aún, mi monitor es 1080p, 144Hz) y la interfaz que usa para conectarse es HDMI 2.1 48Gbps (uno de categoría inferior no te valdría para exprimir al máximo la calidad que ofrece la consola).

La consola trae un juego preinstalado "Astro's Playroom" que es idóneo para conocer una de las que prometen que es una de las sorpresas de esta nueva generación: el DualSense. Este nuevo mando dispone de micrófono integrado con un botón para mutear/desmutear incorporado en el propio mando y una vibración similar a la de los joycon de Nintendo Switch pero con la experiencia mejorada: vamos a ser capaces solo con la vibración si estamos andando por un terreno arenoso o asfalto, si se avecina algo por un lado, etc. En definitiva nos aporta nuevas sensaciones que incrementan la inmersividad. Los gatillos son otro gran cambio y es que ofrecen resistencia. Su batería está entorno a las 10h. Algo que me ha encantado del mando es que la textura rugosa que tiene está compuesta por los botones de acción y solo se aprecia si haces una foto y zoom (triángulo, círculo, equis y cuadrado).

Por último algo que he visto no solo en la consola sino en el juego que he jugado de lanzamiento (Spider-Man Miles Morales) es que se han incluido muchas mejoras de accesibilidad como que la consola te describe lo que ocurre en la escena, posibilidad de adaptar colores a daltónicos, etc.

Tenía miedo que la consola fuera un fracaso y mucha de las cosas que decían fueran humo pero no es así. Estamos ante una consola con mucha vida por delante, silenciosa y con una gran mejoría notoria a nivel de hardware.
Totalmente satisfecho con la transacción
El diseño es muy bonito aunque un poco grande para mi gusto. El precio algo elevado por la demanda que tiene esta consola. Lo mejor la velocidad y el diseño gráfico.
La verdad es que es una pedazo de consola, pero eso, como dice otro comentario, no es una paella.
La calidad de vídeo frente a la ps4 mejora considerablemente pero yo que juego competitivo en la ps4 con un mando scuf, estoy bastante limitado dentro de ps5 donde aún no hay mandos compatibles con las palancas
Tendríais que indicar mejor las medidas de la consola ya que he tenido que hacer hacer obras en casa para poder ponerla en el salón, parece un destructor imperial de lo grande que es. No la puedo poner en vertical porque me roza el techo. Por lo demás bien , silenciosa y hace su cometido.
Totalmente recomendable. Rapida, silenciosa y potente, los discos externos se configuran muy facilimente y las cargas son infimas
De momento todo perfecto no e tenido problema con ella , espero no ser uno de esos usuarios con problemas de hardware o ruidos . La consola es una pasada lo que más me a sorprendido es el mando Dualsense , lo estoy disfrutando con el nuevo juego de Spiderman Miles Morales .
El envió perfecto, como acostumbra amazon, la consola es silenciosa y muy pero que muy rápida.
El mando de control (Dualsense) es una de las piezas mas llamativas de los últimos años para los jugadores, vibración háptica y gatillos adaptativos son unas de sus principales características.

La parte negativa es su tamaño
Conseguí comprar la consola en el primer stock de febrero.
Por parte de Amazon todo 10 de 10, envío rápido y buen trato al contactar con ellos para la devolución de la consola.
El problema es que la consola llegó con un fallo en el Hardware en la alimentación interna de la consola que hacía que consola se apagase ya que no le llegaba bien la energía. Mi recomendación es no comprar la consola hasta pasado un tiempo, ya que se nota que la consola está inacabada y hecha a prisa.
Gran tamaño,poca memoria y necesidad de un monitor tv de última tecnología para sacarle partido
Entregado correctamente, tamaño es grande, pero al encenderla te olvidas del tamaño, cambio de interfaz totalmente con ps4 y mas rápida cargando juegos. Lo más impactante el mando dualsense, los gatillos adaptativos y vibración es lo mejor.
Me encanta debes tenerla ps5 genial todo y para todo , es lo mejor ninguna mejor que ella ;)
una gran mejora en comparación con la Playstation 4. Los gráficos y el controlador brindan una experiencia diferente.
Amazon vendiendo la ps5 a su precio con un servicio excepcional
Esperaba 6kg de arroz y recibí en buen estado la PS5.
No creo que haga falta explayarme mucho, la mejor con diferencia, va como un tiro, se le nota el ssd a la hora de cargar juegos o encender la consola, se ve bastante mejor que ps4 pro y aparte es muy bonita, algo grande eso si, pero queda bien como decoracion
Tuve mucha suerte al adquirirla, de momento solo puedo decir que es pura velocidad y comodidad. Hay que trastear más para saber si será la top del generación.

Es muy grande pero compensa lo bonito, cero ruido, nada de cafeteras como la 4.

De momento perfecto.
Excelente producto. Me encanta su desempeño y la facilidad de uso.

Lo único malo fue que tuve que comprar una casa nueva para hacer espacio por el tamaño que tiene la consola.

Por lo demás, todo perfecto!
Play Video
 Perfecta
Espectacular la consola y espectacular Amazon. La reservé el 25 de septiembre y ayer 20 de noviembre estaba en casa a medio día.
La PS5 no decepciona. Un grandísimo salto con respecto a la PS4 (no tuve la Pro) y con la colección PlayStationPlus de 20 juegos incluidos sale hasta económica!
gran consola con gran rapidez en carga de juegos, fluidez y calidad de imagen espectacular, mando dualsense espectacular, la unica pega, la poca capacidad de almacenaje que viene de serie teniendo en cuenta lo que ocupan los videojuegos hoy en dia
Mejora todo lo que ya hacia la anterior PS4, si ademas añadimos el excelente catalogo exclusivo de SONY, y los nuevos juegos anunciados, y una revolucion espectacular con su mando Dualsense.... su compra es obligada para cualquier aficionado al videojuego. El juego que trae incorporado gratis: ASTRO, es una delicicia.
Que os voy a decir, la consola es increíble. Pero encontrarla en stock ha sido más difícil que encontrar novia.
No hace falta hablar mucho de Ps5, va perfecta y muy feliz con ella. Más rapida que ps4 considerablemente.
La consola ha llegó sin ningun fallo ni error de lanzamiento, la experiencia del mando me cambio la forma de jugar tanto que cada vez que enciendo la play pruebo el mando en el astros (aunque ya me lo haya pasado) es un monstruo de consola
Estoy encantado con la velocidad y lo bien que va .
Gano 40.000 al mes y aun asi me parece excesivo el precio, la he comprado para que no se vuelen los billetes
No tengo palabras. Fecha para el 21 de enero y entregada hoy (de las reservas del 19 de noviembre) Esta en perfectas condiciones y funciona de lujo. TOP
Preoducto genial, llegó muy rápido. La verdad una pasada
Llevo un mes con ella y ha sido un error comprarla porque no hago otra cosa en todo el día, mi vida social se ha resentido, ya no hago deporte y he dejado de ver películas y series porque me paso todo el rato jugando! xD
Teniendo en cuenta las dificualtades de stock y de reservas, Amazon la entregó puntual y sin problemas.

La consola en si no me ha dado ningún problema, es grande pero a mi personalmente me parece bonita. El mando es una pasada, un gran cambio para distrutar el 4K.
Silenciosa, rápida, un dualsense que es lo mejor de la nueva generación, incluye todos los cables necesarios, fácil montaje de la base y se mantiene totalmente estable en vertical. Sony demuestra con actos los motivos que le hacen ser el líder en el sector de los videojuegos.
Limitan la compra a una por cliente. Justo. Pero ahora me llega una unidad defectuosa que no funciona (no lee ningún disco). La solución de atención al cliente: reembolso y devolución del producto. Y ahora me quedo sin la consola, porque no puedo pedir otra al haber comprado una. Bien Amazon, cada vez lo haces peor.
Nueva consola de sony. No se que mas decir. Si la comparamos con Xbox Series X se nota menor calidad en su construcción.
Pedída el día 19 y entregado hoy!!! Hasta el día de reyes no la probaré ya que es para un regalo pero la e abierto y no me e llevado ninguna mala sorpresa! Amazon cumplió con la entrega ya que tenía para el día 11 de diciembre!!!
Gran consola he estado jugando juegos de PS4 y se actualiza a PS5 y muy rápida y buenos gráficos
Fácil trasladar datos de PS4 a PS5 gran consola aprovecharé para jugar títulos ya jugados y títulos nuevos
Impresionante máquina cumple todas las expectativas y estoy contento con el servicio de Amazon , rápido y seguro por que cometí un error con la dirección y el repartidor me localizo
Gracias tenéis mi confianza
Todo perfecto, al día siguiente la tenía en casa. El paquete impoluto sin esquinas dobladas ni signos de caídas.
Next- gen que merece mucho la pena. Un salto de calidad en imagen, sonido y disfrute. Servicio espectacular de Amazon, en menos de 24 horas me llegó.
Funciona perfectamente y la estoy disfrutando muchísimo
Ya la he utilizado y la consola de calidad y lo mejor es lo silenciosa que es , que no se calienta y el mando y Amazon como vendedor muy bien me llego al día siguiente
0 fallos de todos los que le ha dado a todo el mundo por internet, probado con el Spiderman Remastered, con el Miles y con el Demon's Souls. Ruido mínimo y con juegos de ps4 ni entra en calor...
Recomendadísima y espero que tengáis stock pronto!.
Ha sido mejor de lo que soñé , se abre un mundo de posibilidades ante mi , mejor que hacer el amor con la parienta (o pariente para que nadie se ofenda) es como si el universo supiera que le importas. En definitiva Playstation
Todo según lo esperado
Pues, una consola, muy buena calidad de imagen y poco más se puede añadir, al que le guste la Play recomendable 100%
Todo perfecto, rapido el envio y llego la consola bien, y consola funcionando bien.
Pongo 4 estrellas por lo difícil que es conseguirla pero bueno Porfin conseguida!
Muy buena compra la realizada con la nueva consola por excelencia de la nueva generación. Muy recomendable su compra.
Que decir de Sony, increible. Amazon igual de bien
Excepcional, desde que me llego el dia de lanzamiento, amazon no falló como siempre.
No me ha dado ningun problema de ruido ni nada por el estilo. TOP
Es tan grande como dicen, tiene algunos fallos, pocos juegos por ahora y de lejos lo mejor es el mando que es increíble.
Es perfecta, en comparación a su predecesora el ruido que hace es mínimo, los tiempos de carga se han reducido muchisimo eso si hace falta un buen hueco para colocarla porque es muy grande
Fue un regalo y ha encantado, me he quedado sin novio 😂 Funciona de maravilla.
Recibido el dia exacto, en perfectas condiciones, un diez.
Muy muy contento. La interfaz de usuario es nueva y muy intuitiva. Muy rápida y silenciosa. La retrocompatibilidad va de cine, si tienes el PS Plus te incluyen los 20 mejores juegos de la PS4 y por encima de todo tiene unos juegazos.
Producto top para jugar a videojuegos
Aun con los problemas de stock me llegó al dia siguiente de la compra.
La consola un 10. Apenas hace ruido y de temperatura genial, en comparación con la Ps4 que parecía un reactor.
Ps5 que ya todos conocen.
No hace nada de ruido o yo estoy sordo.
Diferencia abismal respecto a la 4
Si te sirvió mi opinión, dale al me gusta.
Entrega en 24 horas! Venía bien embalada, sin maltrato en el envío, ni un rasguño la caja. La máquina una pasada, silenciosa y cero problemas después de un mes de uso. Consolón.
Muy buena consola muy recomendable, tiempos de carga muy reducidos. En general buen producto tal y como lo anuncian.
También, muy buen servicio en Amazon, llegada del producto en menos de 24h.
Llevaba meses intentando conseguirla. Llegó perfecta. Estoy toda viciada ahora
Estaba esperanedo casi 1 año para conseguirlo ,por fin lo tengo 😁❤️
Es una muy buena consola, lastima la falta de stock.
Yo la estoy disfrutando muchisimo con el Miles Morales para mi y el sack boy jugandolo en familia.
Sin duda la recomiendo muchisimo.
 Después de mucho tiempo detrás de ella por el miércoles la conseguí y el jueves ya estaba en mi casa, va súper rápido y los grafico son una pasada.
Gran consola, como la compatibilidad con versiones anteriores para jugar a todos los juegos de PS4. Ahora esperando el lanzamiento de nuevos juegos de PS5.
Tenía dudas de que llegase el día del lanzamiento y más leyendo los problemas de los últimos días. Pero volvió a cumplir Amazón. De la play poco que decir que no se haya dicho ya, es una bestia. A disfrutar!!!!
Por ahora perfecto sin problemas desde el dia 1 de lanzamiento
Llegó el primer dia
Pero es la primera vez que me quedo con la caja de carton de anazon por sibhay q devolverla por algun fallo
Compre la consola y antes del primer año ya dejó de funcionar, por suerte lo cubría la garantía del fabricante, la cosa es que antes de cumplir los dos se volvió a estropear y repararla te piden 270e... Así que he decidido devolverla. De las peores compras que he hecho nunca.
No la he podido sacar aún todo el jugo, pero las primeras impresiones han sido muy buenas. La consola va rapidísima y el mando es una maravilla.
Oferta real de producto y cumplimiento con la fecha de entrega.
El mando, tras 2 semanas de uso presenta drift. Como tramitar la devolución?
Todo correcto, no ha pasado suficiente tiempo como para valorar la consola, pero es infinitamente más rápida que la ps4, que acostumbrado a jugar en pc era como pasar de un Ferrari a un carro de caballos.
Encantado con ella. La conseguí por casualidad y no podemos estár más encantados con ella. Envío correcto y en el tiempo que se comprometieron.
La consola espectacular. Por suerte la compré en Amazon, me ponía fecha entrega del 11 al 15 y llegó el 5. Mejor imposible y siempre cuentas con la Garantía Amazon. Que más se puede pedir. Un 10
La consola es una pasada, solo hace ruido el lector de discos alguna vez cuando lee el disco, por lo demas es una bestia, el mando es brutal con la nueva funcion de vibracion.
Envío en un día...emocionante..
Llegó a tiempo, menos de 48 horas tras la compra, funciona de maravilla, rápida y sencilla de configurar. Genial con mi TV 4K
Aún queda tiempo para que haya juegos que aprovechen la capacidad de esta máquina, pero ya se nota en la rapidez de carga y la mayor resolución.
Todo perfecto
Como consola de lujo, pero lo que no me gusto nada el chafardeo del transportista u otro compañeros suyos, la caja de embalar está abierta
ruidoso el lector CD
Después de tener la 3 durante años y pasar a la 5 no tiene nada q ver alucinado con gráficos y mandos con gatillos con vibración
Que decir de la playstation? La mejor plataforma de entretenimiento del mercado. Con los mejores exclusivos. Y la que más gente tiene en el mundo. Espero amortizarla al máximo. Es un consolon y lo que nos viene...
Lo esperado la última consola de Sony , va perfecta aunque todavía no hay juegos que saquen todo su rendimiento.
Con paciencia la he conseguido. 4 meses detrás de ella. Llego al día siguiente 10 minutos antes de la hora prevista (20:00). Todo funciona perfecto.
La mejor consola de la historia. No se puede comparar
La consola es un pepino a desarrollar, pero quiero dar las gracias a Amazon y su reparto(repartidores) por la rapidez y profesionalidad del envió, dejando a sus rivales a la altura del betún. Enormes.
Consola de 10, me llegó el mismo día 19 en su fecha de lanzamiento, funciona muy bien y además es la consola con exclusivos más potente del mundo, se la recomiendo a todo el mundo!
Recibida el día 20, servicio muy bueno y muy atentos. En cuanto a la consola de momento va perfecta, ninguna queja, muy rápida y fluida en todos los menús y juegos que he probado
Me encanta la nueva consola. Todo correcto!
Chapó Amazon. 24h y en casa. Tenía mis reservas sobre cuándo iba a llegar y la verdad que muy bien. La consola no creo que necesite comentario alguno.
Si, son un espectáculo tamto la vibracion como los gatillos dadaptativos. Tambien es una lucura la velocidad de carga, fluidez y resolución por no hablar de teraflops
Esta generación si que supone un salto con respecto a la anterior, lo mejor el mando, esperemos que se use toda la tecnología que trae en el máximo de juegos posibles.
Una maravilla, a pesar de las críticas de la gente, ya tocaba renovar la generación, solo a esperar que los juegos le saquen partido a esta consola con este potencial
La consola es impresionante. No hace ningun ruido, es muy muy rapida, los tiempos de carga casi inexistentes.
Los juegos espectaculares. Funcionan los de ps4 mejorados. La mejor consola nextgen con diferencia.
Es una PS5, no tiene rival. Amazon increíble como siempre.
El gatillo del L2 se me ha roto al mes de usar el mando pero eso ya es culpa de Sony.
El cable de carga del mando me ha dejado de funcionar, solo funciona a veces...
De locos todo super rápido, buena compra no me arrepiento hasta los juegos de PS se ven mejor. El.mando una pasada.
Llego en perfectas condiciones y después de 4 meses ningún fallo. La caja no tenía el más mínimo rasguño. Compra perfecta
Dado el escaso stock que hay estoy encantado de mi compra. La cogi por los pelos, se agoto muy rapido
Impresionante!! Una vez más sony dando alegrias!!! Ilusion como la de un niño un día de reyes!!
Ahora toca disfrutarla!!!
Amazon cumplió! Llego el mismo día que salía la consola!
Pues que en tiempos de pandemia....a casita y estar tranquilos, así que esto ayuda y tela marinera, que más se puede pedir...
Gracias Amazon, la recibí el día del lanzamiento, esta consola es el mejor regalo de Navidad que pueda tener!! Ya he jugado una buena cantidad de horas y funciona perfecta
Es un regalo para mi hijo, todavia no la hemos probado, pero se ve muy bien
El mando de la consola el botón r2 esta mal diseñado y se estropea al poco de usarlo...mal Sony muy mal, se supone que pone resistencia para por ejemplo tirar de una cuerda ejerce presión para que sientas pero no dura nada el mio duro 1 semana.
Entrega rapidísima y sin ningún problema. La consola una verdadera pasada y el pedido y envío estupendos
No esta mal para ser táctica
Ya se puede comprar la PS5 sin tener que darlo a suertes.🙂

A primera vista 👀
Lo primero que nos encontramos al abrir el paquete es el nuevo modelo con un estilo más moderno y futurista, con colores que lo hacen minimalista. A primera vista la consola se aprecian los botones de encendido, para expulsar el disco y más arriba una untada USB y otra para conectar y cargar el mando. En la parte de atrás contamos con otras dos entradas USB de alta velocidad, un LAN para conectar la consola a Ethernet, un puerto HDMI y por ultimo el cable de alimentación.
Cuanta con un ventilador a cada lado por donde sale el aire por las ranuras para evitar mucho polvo que se ven por toda la zona interior, al igual que los detalles que se ven con los botones característicos de PS como muestra en la imagen y unas luces en la zona de la arista.
Por último cuenta con su soporte para apoyar la consola tanto vertical como horizontalmente. También viene con su respectivo mando con detalles en la parte de atrás, mucho más como e inmersivo a la hora de juego.

Características de la consola 📜
• Cuenta con un procesador de 8 núcleos hasta 3,5 GHz ( 1 más que la antigua generación)
• Un gran cambio de GPU con cálculo de hasta 2,23 GHz
• Memoria RAM de 16GB GDDR6 (PS4= 8GB GDDR5)
• Una unidad SSD de 825GB (menos espacio que en el modelo anterior pero mucho más rápido)
• Bluetooth 5.1
• Más pesado que el modelo anterior por 1,2Kg
(4,Kg)

Cambios 🔙
La nueva consola es mucho más silenciosa que la PS4 Pro, pero donde hace más ruido es al encenderlo o al meter un disco.
Un gran cambio de componentes que permiten imágenes de 2160p (4K) con un máximo de 120FPS
Mejor refrigeración evitando que la consola se pueda sobrecalentamiento en un futuro 🔥

Consumo ⚡💰
La PS5 consume una mínima de 54,9 vatios y una máxima de 222,2 (hora) mientras que la PS4 Pro una mínima de 38,6 vatios y una máxima de 200,8

Software e Interfaz 💻
Cuenta, a mi parecer, con una interfaz más organizada y simple; bastante diferente a la de la PS4, el menú se divide en dos partes, Juegos y Contenido Multimedia, donde se encuentran muchas plataformas de vídeo como Prime Video.
Si estamos en mitad de un juego y le damos al botón de PS del centro del mando se abrirá un menú desplegable para hacer capturas de pantalla y grabar vídeos, entrar al menú principal, notificaciones y amigos entre muchas mas cosas

La consola también consigue una gran característica que es la retrocompatibilidad, que permite jugar a juegos de PS4 en PS5.◀️

La consola es mucho más superior que el anterior modelo, pero si no sabéis que elegir entre esta y la Xbox Series X os recomendaría la segunda por calidad, pero las dos son unas bestias y podéis pillaros la que más os guste👍

Espero que os haya sido útil 😄
no he podido disfrutar de ella ya que no funcionaba y a fecha de hoy espero el reembolso desde el 11 de febrero
con lo complicado que está conseguir una, todo sin problemas, envio al dia siguiente y todo perfecto.
La consola está hecha de buenos materiales y, de momento, su rendimiento es excelente.

Destacaría el nuevo mando y la velocidad de carga debido al SSD.
Gracias Amazon por esta increíble console
Llevaba semanas esperando la consola y leyendo en foro que si tiene coil whine, que si el ventilador hace ruido... Pero nada de eso! supersilenciosa y rapidísima!
Una consola increíble cuyos fallos de software se irán arreglando con las actualizaciones que saquen con el tiempo no me cabe duda.
Por lo demás cumple con todo.
Me a gustado su definición y rapidez , tanto en juegos como en navegación por Internet.
Play Video
 Todo perfecto, solo que el mando me a dejado de funcionar correctamente el joystick derecho se mueve solo, no se como hacerlo para pedir una sustitución del mando.
Lo prometido sin más.
Buen producto y llegó 20 días antes de lo acordado súper rápido Amazon la mejor compañía que hay no se puede competir con ella
Una consola perfecta, no me llegó el día que me tendría que haber llegado, si no, 2 semanas después, pero por lo demás, fantástico!
La mejor consola desde PlayStation 5, se viene una gran generación con esta consola.
Todo estupendo. Rápido y cómodo. De momento funciona todo según lo esperado. Y es verdad que es enorme el aparato.
Fantástico trabajo el de Amazon. Llegada al día siguiente de la compra y tratada con cuidado y mimo. Ah si, la consola está muy bien
Todo fenomenal, llego en un dia y en perfectas condiciones!!
Genial, llegó a tiempo.
Todo perfecto tal como se describe ningún problema
Estoy encantado tanto con la consola como con Amazon. Llego en un día prácticamente y todo perfecto, gracias
Todo perfecto
Todo perfecto
Muy buen producto.
Increible y espectacular. Un 10 por amazon por entregarla el día de lanzamiento, y para mí ha sido un salto espectacular, ahora a esperar buenos juegos.
Muy contento con el producto y deseando comiencen a salir juegos exclusivos de PS5. De momento estoy disfrutando muchísimo de Demons Souls
Silenciosa. Es grande y tiene un diseño "peculiar", pero teniendo sitio para ponerla no hay probrema.

Yo la tengo en horizontal y bien
Muy muy contento con la consola, no ha e nada de ruido el ventilador.
Ha sido muy difícil pero ya está, quizás de tamaño es un poco grande pero va muy bien
Carga todo muy rápido, muy buenos gráficos. Estoy muy satisfecho. Gracias a Amazon llegó en Navidad
Me llegó al día siguiente de la compra y después de un mes va todo perfecto
Encantado con la consola, los tiempos de carga son segundos. Cada día más contento.
Buena consola, aunque algunos problemas menores
Encantado con la compra me llego al día siguiente con lo difícil que era conseguir esta consola, la consola en perfectas condiciones, un 10
Genial cumple con lo esperado!!
El envío llegó 1 día antes de lo previsto, la consola/caja llegaron en perfectas condiciones. No tengo ninguna queja, esta vez 10/10 amazon.
El caballo por el que hay que apostar cada generación es el de Sony. Un pura sangre, nacido para arrasar. No te arrepentirás.
Perfecta. tardó solo un día en llegar, silenciosa y muy potente para jugar
Gran salto generacional.
Play Video
 Una bestia imparable de consola vaya horas me quedan con ella hermano
Me costó mucho poder comprarla, pero vale la pena. Sigo sin entender como han podido hacer esta consola en este precio.

Si vienes de PS4 o tienes un PC de gama media/antiguo, vale mucho la pena. Tiene mucha potencia, el SSD hace que los juegos casi que no tengan ni carga y se vean muy bien

Si tienes una TV 4K, con HDMI 2.1 podrás disfrutar de juegos a 120fps sin problemas (siempre que esten hechos para ello) Por ejemplo el Ratchet and Clank de PS5 o el Rocket League van muy fluidos.

Ahora que el stock se ha normalizado, creo que cualquier persona que venga de PS4 debería tenerla, aunque sea solo para notar la fluidez en los menus de la consola.
Llevo un mes dándole duro y sin problemas. Que ganas del nuevo Ratchet & Clank.
Una pedazo de consola, se ve realmente bien y el mando es una pasada. Muy contento con la compra.
Entrega super rápida y en perfectas condiciones
La ps5...una pasada 😃
Conseguí hacerme con una y la recibí al día siguiente. Todo perfecto y funcionando como Dios manda
La consola es una pasada, se escucha nada o muy poco y los juegos son una delicia.

Ahora bien, la disfrutarás si no te toca una consola que emite un ruido electrónico muy molesto cuando juegas a títulos gráficamente demandantes (Daemon's Souls, por ejemplo). Parece mentira que Sony saque una consola ultra silenciosa y que después la fuente de alimentación chirríe cuando está en plena carga.

La compré la primera semana de salida y, a mi pesar, la tuve que devolver por el coil whine (era insoportable)... Ya veremos cuando tengo la posibilidad de poder comprar otra.
Puntos en contra: es muy grande
Puntos a favor: silenciosa excepto en las instalaciones, no se calienta, interfaz muy buena y mando perfecto.
Es una auténtica gozada la nueva generación, muy poco ruido y muy rápido todo
Todo perfecto
Me ha gustado los gráficos y no me ha gustado los fps
Vaya consola más buena me en encanta
Me ha gustado todo. Llego muy rápido y todo perfecto
El mando es increible.
Perfecto, al día siguiente la tenía en casa ya la he probado y merece la pena
No me ha guatado que saliera con cuentagotas online, me ha costado mucho conseguirla
La consola muy bien de momento pero seur desastroso venia dentro de una caja súper grande y la caja reventada.
Vuelve la reina en esta Next Gen. Muy contento con ella.
El salto generacional se nota a leguas. No puedo decir más: Estoy enamorado.
Después de muchos intentos, recibida, en perfecto estado, ahora a disfrutar de la next gen
Muy buena consola y los tiempos de carga muy rapidos
Llegó en 1 día y todo en perfecto estado.
Todo salió bien, la consola funciona muy bien.
La entrega a Alemania también ha ido muy bien
Está siendo una magnífica experiencia, tanto en rapidez de carga como en calidad de imagen y jugabilidad.
envio rapido y cuidadoso. la consola es muy buena
Buenas como podría pedir la versión disco pero en negra y si varía precio
Consola en garantía con Amazon y las opciones que me dan son nefastas. Nunca pensé que Amazon me haría algo así. Si un producto en su tiempo de garantía no funciona lo normal es 1 repararla, cosa que no quieren porque no tienen SAT. 2 cambio por una nueva, cosa que tampoco pueden porque no hay stock. 3 devolución del dinero pero tengo que devolver la Play5 rota. Me busco yo la vida para comprar una nueva y pago los 50€ de diferencia que vale ahora. La opción en este caso más pro-consumidor puesto que no me dan opciones es devolverme el dinero y me quedo yo con la rota. Al menos la puedo mandar al SAT de Sony y me dan una nueva por 280€, pero ehhh eso no le mola a Amazon. A partir de ahora me lo pensaré muy mucho comprar un electrodoméstico a esta gente, son como todos, búscate la vida.
Sin ningún tipo de error, la consola me llegó el día de lanzamiento y va de lujo
➡️Llevo jugando desde mi primera Master system 1. Hace prácticamente 35 años, aquellas consolas que hay había que sintonizar el canal para poder jugar a ellas.

➖️Si habéis leído bien, la consola entraba la imagen por un conector de antena y hacía que sintonizar como un canal más.

🔹️Anécdotas aparte y habiendo jugado a todas las consolas del mercado, voy a dejar mi humilde opinión sobre esta consola.

🔸️Si os soy sincero creía que no podía mejorar mucho respecto a mi play 4 pro, era imposible que se viese mejor, que mejorase los tiempos de carga. O que al mando me diese mejor experiencia de usuario.

🔹️Pero todas esas preguntas me las resolvió la propia consola en apenas 15 min. 😳
Es la una máquina absolutamente perfecta, los tiempos de carga es una locura, la sensibilidad del mando una pasada y así me podría tirar horas poniendo adjetivos a esta bestia.

🔸️Es grande si, es silenciosa siiii, potente más aún, destroza los tiempos de carga de su predecesora.

⚠️Por ejemplo, cargando fortnite en la play 4 tenía que esperar como 1 min antes de jugar es un ejemplo o 2 minutos.
En la play 5 esos tiempos no existen, le das a la X seguido otra vez y estás en el juego.
10 segundos como máximo estas cargando la partida para jugar.

🔹️Una verdadera locura y si los tiempos de carga son buenos, ni decir de los gráficos,son lo más parecidos a un ordenador con la mejor gráfica del mercado.

🔸️No voy a haceros ningún unboxing de lo que trae la caja, tenéis montones de videos para verlo. Pero si contaros mi experiencia de como veo su construcción.

🔹️Un chasis bien montado con unas carcasas que se quitan con mucha facilidad para su limpieza. Con un soporte que la levanta de la superficie para disipar mejor el calor.

🔸️Un mando con los mejores plásticos y con un tacto premiun. Con una respuesta perfecta tanto en josctick como en botones y que tiene una autonomía de más de 8 horas.

❕️❕️❕️Conclusión 🤔 ❕️❕️❕️

Si tenéis una play 4 y dudais en comprar la 5. No dudéis más, la experiencia de todo es inmejorable. Yo tenía esa duda y me arrepiento de no haberla comprado antes.
Es una máquina perfecta menos por una cosa.
Su almacenamiento es una basura, con apenas 5 juegos lo tienes cubierto, te costará como a mi, tener una memoria externa para almacenar juegos.

Si te gustan estas reseñas de consolas o algún dato curioso de antiguas consolas dejar apoyo en esta reseña y seguiré reseñando todas las consolas de amazon.

🏁Espero haberte sido de ayuda con mi opinión de esta bestia parda. Yo estoy enamorado desde hace 5 meses.

Un saludo 👋, gracias por leerme 📖 y ser muy felices 😊 🤗.
Llegó sin problemas y a tiempo como siempre, buena compra
Es auténtica next gen.El mando es un paso hacia delante.El disco SSD está en otro nivel.
Muy contenta con el producto, muy rápida la entrega y de confianza.
Super contenta con ella, llegó rápido y en perfecto estado. No me creo que la tenga
Una máquina al nivel que se le esperaba. ESPECTACULAR. No lo duden si la quieren.
Una máquina que es una maravilla. Se siente nextgen 100%. El mando DualSense marca la diferencia
Muy contento. Sobretodo con el envío a Canarias. Solamente 2 días.
Todo perfecto, bien protegida y más rapido de lo previsto.
Ha llegado muy rapido! En menos de 24 horas.Cumple con lo escrito.
Llego en perfectas condiciones y es una maravilla
Encantado después de tanto tiempo conseguí comprarla. Un salto generacional!
Funciona de maravilla y se ven los Juegos a 4k muy bien
Rápido y bien embalado y sobre el producto sencillamente de momento, la mejor consola
Desde el primer momento perfecta, no hace ruido y los gráficos son alucinantes, gracias Sony
El mejor regalo en época de la pandemia :)
Gráficos brutales y muy rápida. Cien por cien recomendable
Perfectamente envalada, el producto cumple con lo que es.
Todo perfecto, una consola increíble, pero algo grande.
Es una máquina increíble. El salto de la nueva generación es buenísimo. El problema que tengo es que cuando juego me suena un ruido en el lector de disco, no es el sonido de nevera del que habla todo el mundo pero es molesto que una consola silenciosa tenga ese ruido. Por parte de Amazon no me responde ni me ofrecen reemplazo del producto teniendo que esperar a que haya stock. Servicio de atención al cliente pésimo con un producto bastante importante.
Todavía no la e probado bien pero es una pasada el rato que e estado
El mejor consola de la historia!!
La consola perfecta a superado espectativas
Me encanta que apenas suena y se calienta, compatible con los juegos de ps4
Facil de utilizar y comoda el mando se acopla bien
La estoy disfrutando como un crio.
Me gusta todo,sirve para juegos y ver peliculas.
Muy muy satisfecho, una gran máquina
Todo perfecto, como siempre es Amazon
Encantado estoy con la Ps5.

Ideal para los que somos unos gamers.
Muy bien llego perfecto en un dia
Increible consola, un salto brutal desde la ps4 slim que tengo
impresionante y llego antes del tiempo estimado
Muy buena consola. Lastima que todavía no haya juegos para disfrutarla
Llego un par de días antes!! Todo perfecto
Una maravilla, ya no esperaremos esos eternos minutos para empezar a jugar.
Amazon jamás falla, envío antes de plazo, inmejorable
Perfecta sin más. Ni sonidos raros ni nada, una pasada
Muy bien y me llego al día siguiente
Todo perfecto. Envío rápido y producto de lujo.
Todo perfecto de momento, A disfrutar de su calidad y diseño
Todo llegó perfecto y rápido! ❤️❤️❤️
Genial en la fecha de entrega y genial el producto
Todo perfecto, llegó al día siguiente de comprarla
No suena
Todo muy bien. Entrega rapidisima
Espectacular. Envío en menos de 24h.
Impresionante, nada más que decir
Probablemente sea la mejor consola del mundo, no tiene competencia alguna.
Impresionante, rapide, elegencia. Es la nueva generación, mando increíble. Compren y disfruten!
Justo lo descrito y llegada antes de la fecha prevista.
Muy contento con la compra
Bien, muy rapido
Todo correcto
Increíble , entrega en menos de 24h
Por fin la tengo muy buena genial
Muy contento llegó muy rápido y la ps5 va perfecta
Muy conforme con todo
Tremenda consolarda. La mejor play 5 del mercado
Entregado conforme los plazos estipulados, todo correcto. La consola functiona estupendamente.
Llego la caja abierta y le falto el mando y el cableado
Muy contento con la compra
Una pasada la nueva Next gen
Excelente equipo👍😎
Encantados totalmente.
Todo de 10, disfrutando el cyberpunk como un niño
Espectacular
Todo excepcional envío, el producto muy contento...Amazon 100% recomendado
Esta en perfectas condiciones
Muy contento con esta gran compra
Espectacular. Llego en su tiempo y funciona perfectamente.
Muy buena
Bueno
Me gusto la verdad pero fue muy difícil conseguirla gracias
Una pasada. El mando es otro nivel
Buen producto
Silenciosa, fluida y aacompañada de Demons y Spiderman. Genial
Exactamente lo que esperaba. 5 estrellas
Se entregó antes de lo previsto, contento
La consola llego perfecta, por ahora ningun fallo
